Chương 1801 Ai Điên Cuồng Hơn   Pháp bảo phòng ngự của Diệp Mặc không ngừng đập vào lôi kiếp màu vàng kim, tiếng sấm của Tiên Mộ Lĩnh vang lên không ngớt, không gian xung quanh đều bị lôi kiếp dày đặc này làm rung động. Từng đường sét màu vàng kim bị pháp bảo phòng ngự của Diệp Mặc chặn lại, nhưng đồng thời từng đường sétmàu vàng kim kia cũng xuyên qua pháp bảo phòng ngự, hoặc là xuyên qua Tiên khí phòng ngự của Diệp Mặc mà đánh lên người hắn. Máu tươi phun ra, xương cốt của Diệp Mặc đứt rời từng khúc, nhưng đường sét này đánh lên người, ngoài gắng gưỡng kháng lại ra, thì cũng không chút gì là đúng dịp. Bát Cực Già đỉnh mặc dù là Tiên khí cực phẩm bị hỏng, nhưng lúc này cũng phát huy được tác dụng cực lớn, hình thành từng đỉnh ảnh như cơn lốc, chặn lại được bảy đường sét trong chín đường dưới đất, hai đường lọt lưới còn lại bị Diệp Mặc trực tiếp dùng chân đạp xuống. - Phụt, răng rắc… Hai chân của Diệp Mặc bị chóc da bong thịt ngay tại chỗ, xương cốt đứt gãy, cho dù hắn là Tiên linh thể, cũng không ngăn nổi những đường sét còn to hơn cả cái thùng nước như này. Hắc thạch cân và Tử Đao lại càng như ngọn núi cực lớn và một mảng màu tím, ong ong trong tiếng nổ vang, Hắc thạch cân trực tiếp bị đường sét màu vàng kim kia đánh bay, màn đao màu tím cực đẹp cũng không ngăn nổi hơn mười đường sét màu vàng đó. Thình thịch… bùm… Liên miên bất tuyệt, những âm thanh răng rắc càng lúc càng liên tiếp vang lên, 81 đường sét bị Diệp Mặc chặn được hơn nửa, sau đó những đường còn lại liên tiếp đánh lên người Diệp Mặc. Bùm một tiếng, Diệp Mặc ngã xuống đất, đường lôi kiếp to như vậy, liên miên không ngừng như vậy đánh lên người, cho dù Tam sinh quyết của Diệp Mặc có lợi hại đi nữa, cũng không thể nào luyện hóa kịp. Lúc này toàn thân Diệp Mặc máu thịt be bét, cháy đen một mảnh. Khi Diệp Mặc trực tiếp bị kích tiến vào một chỗ đất sâu, hắn thậm chí đến hít thở cũng có chút khó khăn. Nói cách khác chỉ cần có thêm một đường sét nữa, thì Nguyên thần nói không chừng cũng bị đánh thành mảnh vụn rồi. Lôi kiếp này rõ ràng là muốn đánh hắn chết, trong mắt Diệp Mặc bừng lên ngọn lửa giận. Mặc dù hắn cũng không nhúc nhích nổi, nhưng vẫn điên cuồng phá vỡ ngăn cách tu vi Tiên vương. Hắn biết lôi kiếp bây giờ của hắn khác với những người khác. Lôi kiếp của người khác càng về sau càng đáng sợ, nhưng còn lôi kiếp của hắn thì đáng sợ nhất lại chính là đợt đầu tiên và đợt thứ hai. Chẳng những hắn độ qua được hai đợt lôi kiếp đầu tiên thăng cấp rồi, lôi kiếp phía sau đối với hắn mà nói cũng không đủ nhìn. Mặc dù chỉ còn lại một hơi, công pháp luyện thể của Diệp Mặc vẫn tự động vận chuyển, công pháp luyện thể sau khi hấp thu đường sét màu vàng kim kia, không ngừng cường hóa máu thịt thân thể. Còn đường sét màu vàng kim này, lại càng bị Tam sinh quyết của Diệp Mặc luyện hóa với tốc độ nhanh hơn, hình thành lôi nguyên màu vàng kim, ngoài rèn luyện thân thể Diệp Mặc ra, còn không ngừng cùng với Tiên linh khí xung quanh bị Diệp Mặc điên cuồng hấp thụ tấn công phá vỡ ngăn cách Tiên vương kia. Tiếng sấm sét rầm rầm lại vang lên, đợt lôi kiếp thứ hai không ngờ cũng không dừng lại chút nào, không cho Diệp Mặc chút cơ hội hít thở nào, bắt đầu chuẩn bị, trong nháy mắt giáng xuống. Diệp Mặc dưới sự tức giận không thể kìm hãm nổi, dẫn động lôi nguyên màu vàng kim cùng với Tiên linh khí kinh khủng, không ngừng tấn công phá vỡ ngăn cách Tiên vương. Trong không trung sáng bừng, thậm chí bắt đầu phát nổ trong không trung. Diệp Mặc biêt rõ, nếu như hắn không thể phá vỡ ngăn cách Tiên vương trước khi đợt lôi kiếp thứ hai giáng xuống, thì hắn chỉ còn đường chết. Xem ra lôi kiếp lần này sớm đã dự định chuyện sống chết của hắn, chỉ có điều vì hắn chuẩn bị đầy đủ kỹ lưỡng, chẳng những chuẩn bị hơn một trăm tiên khí phòng ngự, còn mua được Bát cực Già đỉnh nữa. Nếu không đợt lôi kiếp đầu tiên, hắn cũng không thể nào qua nổi. Hiểu ra nguy hiểm của mình, Diệp Mặc cũng không còn để ý đến những thứ khác, lấy ra hai viên Y Vương đan đồng thời nuốt xuống. Tiên linh lực kinh khủng trong chốc lát lấp đầy kinh mạch của Diệp Mặc, Tiên linh khí chỗ nào cũng có thể len lỏi đến cùng với lôi nguyên cực kỳ nồng đậm, dường như muốn xé rách kinh mạch của Diệp Mặc. Nói cách khác Diệp Mặc với Tiên linh thể trung kỳ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chặn lại sự bắn phá điÛc giờ chưa có một lần nào lại có cảm giác điên cuồng đến vậy, rõ ràng đến vậy. Tiên linh khí liên miên không dứt cùng với lôi nguyên màu vàng phá vỡ ngăn cách Tiên vương của Diệp Mặc, cũng lập tức tiêu tán, rồi lại lần nữa dưới công pháp luyện thể của Diệp Mặc tấn công tu vi luyện thể của Diệp Mặc. Kinh mạch bị xé nứt cùng với tốc độ trong tích tắc cộng lại, hai chân lúc trước bị lôi nguyên trong lòng đất chém đứt cũng nhanh chóng phục hồi lại, còn tu vi luyện thể Diệp Mặc thì lại càng tăng lên. Luồng sét lần này đáng sợ đến cực điểm, nhưng một khi chặn được rồi, lấy được chỗ tốt rồi, thì cũng khó có thể tưởng tượng. Khi Diệp Mặc lại lần nữa cảm nhận uy thế của mình không ngừng phóng thích ra, đồng thời lĩnh vực Tiên vương của hắn cũng không tự chủ mà mở rộng ra, lúc này lĩnh vực Tiên vương của hắn chẳng những lại lần nữa mở rộng thêm mấy lần, hơn nữa còn bắt đầu hoàn thiện. Khí tức Tiên vương đáng sợ mở rộng trong Tiên Phần Lĩnh, một số tiên yêu thú đứng đằng xa và một số âm hồn cường đại, lần lượt rời khỏi, khí thế này đối với bọn chúng mà nói quá mạnh. Lôi kiếp trong này quá điên cuồng, người độ kiếp lại càng điên cuồng hơn. Diệp Mặc cảm giác thân thể mình lần nữa lại vang lên những âm thanh nhỏ, một lát sau, cảm giác càng mạnh hơn lại truyền đến, Diệp Mặc siết chặt nắm đấm, chầm chậm đứng lên. Hắn biết rõ tu vi luyện thể của mình đồng thời cũng đột phá, cũng đến Tiên linh thể hậu kỳ rồi. Ken két… rầm rầm… Sau khi đỉnh đầu nổ tung, tiếng nổ điên cuồng hơn lại vang rền, tu vi và luyện thể của Diệp Mặc đồng thời đột phá trong nháy mắt. Thế nhưng 108 đường sét màu vàng, lại lần nữa chia làm hơn mười phương hướng, hướng về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc ngẩng đầu bình tĩnh nhìn chằm chằm hơn trăm đường sét màu vàng này, lúc này hắn đến pháp bảo phòng ngự cũng không phóng ra, chỉ phi thân xông đến. Cùng một thời gian, lôi kiếm và nắm đấm cùng được đánh ra. Hắn muốn dùng lôi kiếp màu vàng này, tiếp tục tôi luyện tu vi của hắn, đồng thời tiếp tục tôi luyện lôi kiếm của hắn. … Tiên Phần Lĩnh trên Cấm Thượng thiên quá vắng vẻ, hơn nữa thuộc vào nơi âm khí cực nặng, không có nhiều Tiên linh vật. Động tĩnh Diệp Mặc độ kiếp mặc dù lớn, người có thể cảm nhận được cũng không nhiều. Nhưng không nhiều, không có nghĩa là không có, lúc này có hai tên Đại La Tiên ở Tiên Phần Lĩnh cũng đã cảm nhận được khí tức lôi kiếp đáng sợ này, hơn nữa còn có một uy áp Tiên vương mơ hồ. - Có Tiên yêu thú cấp sáu độ kiếp lên cấp bảy trong này? Đại La Tiên mặc quần áo màu đỏ chằm chằm nhìn sâu vào Tiên Phần Lĩnh nói. - Làm sao có thể biết có Tiên yêu thú đang thăng cấp lên cấp bảy trong Tiên Phần Lĩnh? Một Đại La Tiên mặc quần áo xám khác nghi ngờ hỏi. - Loại uy thế này tuyệt đối là động tĩnh mà Tiên yêu thú thăng cấp lên cấp bảy làm ra, nếu như chúng ta không đi sớm một chút, đợi Tiên yêu thú sau khi độ kiếp xong rồi, thần thức quét được chúng ta, tuyệt đối chỉ còn con đường chết. Đại La Tiên áo đỏ thận trọng nói. Tên Đại La Tiên áo xám kia khẽ gật đầu nói: - Được, vậy thì đi ngay bây giờ. Hai gã Đại La Tiên nói xong, tăng tốc rời khỏi Tiên Phần Lĩnh, nếu như có Tiên yêu thú cấp cao độ kiếp trong này thật, một khi bị phát hiện ra rồi, thì đúng là chỉ còn con đường chết. … Bên ngoài biên giới của Cấm Thượng thiên, một gã đàn ông mắt ưng đi vòng vo một hồi lâu, gã cuối cùng cũng tìm được nơi có lốc xoáy hư không nhỏ nhất, phóng ra pháp bảo phòng ngự, với tốc độ nhanh nhất vọt vào. Gã quanh năm tìm kiếm đồ tốt trên hư không, sự hiểu biết về loại giới vực này cũng am hiểu hơn người bình thường nhiều, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, gã cũng đã xông qua giới vực rồi Nếu như Diệp Mặc ở đây, rõ ràng có thể biết người này chính là Tiên vương mắt ưng đã đánh với hắn một trận trong hư không. Diệp Mặc không ngờ, tên này lại truy sát đến tận Cấm Thượng thiên. Chỉ có điều Tiên khí phi hành cực phẩm của gã cũng kém xa Thần khí hạ phẩm của Diệp Mặc, cộng thêm trên đường đi gã còn không ngừng tìm kiếm dấu tích mà Diệp Mặc phi hành qua, nên mới chậm hơn một tháng. Nếu như không phải gã có la bàn truy tung, gã sớm cũng mất dấu rồi, làm gì còn có thể tìm thấy chút bóng dáng của Diệp Mặc nữa. - Chạy đến Cấm Thượng thiên, tôi không thể làm gì anh sao? Người đàn ông mắt ưng này cười khẩy, đồng thời phóng ra la bàn truy tung của gã, bắt đầu cẩn thận tìm kiếm. Chỉ trong nửa tuần hương, gã lại lần nữa xác định một phương hướng, lập tức khởi động tiên khí cực phẩm của mình. Hơn nữa trên đường phi hành, cũng không ngừng lấy la bàn truy tung ra định vị. Bảy ngày sau, Đại La Tiên mắt ưng này chặn lại hai tên Đại La Tiên đang tăng tốc chạy trốn. Hai tên Đại La Tiên này chính là hai người nhìn thấy Diệp Mặc độ kiếp mà chạy trốn, hai người này chạy được chốc lát, lúc này mới giảm tốc độ, hơn nữa bàn tán thứ đang độ kiếp trong Tiên Phần Lĩnh kia có thể là Tiên yêu thú gì. Hai gã Đại La Tiên đang vừa chạy, vừa bàn tán về Tiên yêu thú, một Tiên vương chặn đường đi của bọ họ, hai tên này mới giật mình tỉnh ra. - Vãn bối bái kiến Tiên vương đại nhân. Tên Đại La Tiên áo xám lập tức biết tu vi của người trước mặt này cao hơn bọn họ rất nhiều, rất có khả năng là một Tiên vương. Đối mặt với một Tiên vương, hai người bọn họ căn bản đến tư cách hỏi thăm cũng không có. - Hai người có gặp một người nào như này không? Tien vương mắt ưng giơ tay vẽ hình ảnh của Diệp Mặc ra, đồng thời hỏi thẳng. Diệp Mặc mặc dù dùng mặt nạ, nhưng mặt nạ mà hắn dùng là Bán thánh, tu vi Tiên vương mắt ưng này quá thấp, vẫn không nhìn ra được tướng mạo thực sự của Diệp Mặc.      
Chương 1802 Tiên Vương Vô Địch   Không, không nhìn thấy… Hai tên Đại La Tiên đột nhiên gặp phải một Tiên vương hậu kỳ, lời nói cũng có chút lắp bắp. - Ồ. Tiên vương mắt ưng này lập tức vỗ tan hình ảnh rung động, lúc này mới lạnh nhạt nói: - Vừa nãy tôi nghe thấy các anh nói cái gì mà Tiên yêu thú cấp bảy? Các anh nhìn thấy Tiên yêu thú cấp bảy ở đâu? Tên Đại La Tiên áo đỏ kia thấy Tiên vương này nói chuyện hình như cũng không nghiêm khắc, ngược lại có chút thả lỏng đáp: - Bẩm Tiên vương đại nhân, hai người bãn bối từ Tiên Phần Lĩnh ra, nhìn thấy có dấu tích độ kiếp cường đại, lôi kiếp đó tuyệt đối là lôi kiếp Tiên vương hoặc Tiên yêu thú độ kiếp lên cấp bảy, cho nên mới đoán như vậy. Vì không thể nào có người đến một nơi thiếu Tiên linh khí như Tiên Phần Lĩnh để độ kiếp, cho nên vãn bối đoán là Tiên yêu thú cấp bảy. Tiên vương mắt ưng này cũng không trả lời, chỉ lấy la bàn truy tung ra bắt đầu tìm kiếm. Một lúc sau, gã cất la bàn truy tung đi nhìn hai tên Đại La Tiên vẻ mặt sợ sệt trước mặt mình. Tiên Phần Lĩnh gã đương nhiên biết, hơn nữa đã từng đi qua. Bây giờ trong Tiên Phần Lĩnh có người độ kiếp, lại còn là độ Tiên Vương kiếp, khiến gã lập tức nhớ ra tên Diệp Mặc đã từng đấu với gã một trận. La bàn định vị vừa nãy cũng là chỉ về phía Tiên Phần Lĩnh, còn người đánh nhau với gã lại là một Đại La Tiên viên mãn. Nếu như người độ kiếp kia đúng là tên Đại La Tiên viên mãn từng đánh nhau với gã, thì cũng gay go. Diệp Mặc đánh nhau một trận với gã, cho nên Diệp Mặc ra tay gã biết rất rõ, tuyệt đối có thể hoành hành cả cấp độ Đại Tiên. Nếu như đối phương thăng cấp lên Tiên Vương rồi, một khi tu vi Tiên Vương củng cố rồi, thì ngay cả Tiên Vương vô địch cũng không phải là không làm được. Vừa nghĩ đến chuyện Diệp Mặc có thể Tiên vương vô địch, gã cũng không còn cách nào tỉnh táo lại. Lạnh lùng liếc nhìn hai tên Đại La Tiên trước mặt, bỗng nhiên vung tay hai đường đao màu lam bổ ra ngoài. Hai tên Đại La Tiên này chỉ là Đại La Tiên trung kỳ mà thôi, so với Diệp Mặc, cũng còn kém quá xa. Tên Tiên Vương mắt ưng này lại ra tay đột ngột, hai tên này căn bản cũng không ngờ tới. Lập tức liền bị hai đường ánh sáng màu lam này trói chặt lại, tiếng nổ vang lên, đường sáng màu lam biến mất, còn hai tên Đại La Tiên kia cũng bị giết ngay lập tức. Giết chết hai Đại La Tiên, tên Tiên Vương mắt ưng này cũng không dừng lại, thu hồi hai nhẫn trữ vật lại, rồi lập tức phóng ra Tiên khí cực phẩm rồi biến mất. Một lúc lâu sau, một cái bóng hư ảo từ trong thi thể tàn phá của tên Đại La Tiên áo xám kia tràn ra, gã căm hận nhìn về phía mà tên Tiên Vương mắt ưng kia chạy đi, lạnh giọng nói: - Nếu như không phải mình có một tấm hộ hồn bài, đến nguyên thần của mình cũng không còn nữa. Phương Kỵ Thông ta thề, đời này phải giết chết lão thất phu này. Nói xong nguyên thần này liền rời đi, biến mất trong nháy mắt. … Diệp Mặc phóng ra lôi kiếm chằng chịt cùng đập vào lôi kiếp vừa thô vừa to kia, các loại lôi quang hiện lên đầy trời, màu vàng kim, màu đen, màu lam. Khiến nơi sâu thẳm trong Tiên Phần Lĩnh nổi bật thành mảng đủ màu Lôi kiếp khủng bố như vậy, còn có người độ kiếp khủng bố như thế, bất kỳ âm hồn nào cũng không dám tiến lại gần, bất luận là cái nào cũng không phải là nơi mà âm hồn thông thường có thể ngăn cản lại nổi. Thình thịch… Âm thanh không ngừng không ngớt, vang lên trong sâu thẳm Tiên Phần Lĩnh, đánh lên người Diệp Mặc. Lúc này đường sét màu vàng mặc dù to thô, nhưng bị lĩnh vực Tiên vương của Diệp Mặc xông đến, lập tức chậm lại. Còn những đường lôi kiếm chằng chịt lại lần nữa đập lên những đường sét này, khiến uy thế những đường sét này lại càng yếu đi một phần. Với tu vi Tiên Vương sơ kỳ của Diệp Mặc, cộng thêm thân thể Tiên linh thể hậu kỳ, sau khi chặn những đường sét này, chỉ là bị thêm chút vết máu, cũng không bị chong da bóc thịt như lúc trước nữa, càng cũng không còn xương cốt đứt gãy nữa. Lôi nguyên màu vàng vờn quanh trên không trung, lôi kiếm của Diệp Mặc không ngừng được rèn luyện, còn bản thân Diệp Mặc thì cũng không ngừng hấp thu những Tiên linh khí và lôi nguyên màu vàng này để củng cố làm lớn mạnh thêm tu vi của mình. Một số vết máu do lôi kiếp tạo nên trên thân thể, trong nháy mắt lại càng biến mất không nhìn thấy gì nữa. Diệp Mặc lơ lửng trên không trung của Tiên Phần Lĩnh, những đường sét màu vàng chằng chịt vây xung quanh người hắn, còn khí tức của hắn cũng không vì những đường sét màu vàng này mà có chút yếu đi nào. Ngược lại, khí tức của hắn trong đường sét màu vàng này lại không ngừng lớn mạnh, càng lớn mạnh. Hai đợt lôi kiếp đi qua rồi, đợt lôi kiếp thứ ba cũng giống như biến mất vậy, một hồi lâu rồi cũng không thấy đánh xuống. Diệp Mặc không thèm để ý, không ngừng tôi luyện lôi kiếm và tu vi của mình. Cho đến nửa ngày sau, đợt lôi kiếp thứ ba mới khoan thai chầm chậm đến, rải rác mấy đường lôi kiếp màu lam giáng xuống. Diệp Mặc đến hấp thụ lôi nguyên này để tôi luyện thân thể cũng không còn hứng thú. Trực tiếp phóng ra mấy đường lôi kiếm đánh đến, mấy đường lôi kiếp màu làm này bị lôi kiếm đánh trúng, trong nháy mắt liền tiêu tán hết. Diệp Mặc biết rõ, mặc dù có vài đường lôi kiếp vụn vặt giáng xuống, cũng không có chút uy hiếp gì đối với hắn. Hắn trực tiếp lại lần nữa vận chuyển Tam sinh quyết, bắt đầu củng cố cảnh giới Tiên vương của mình. Diệp Mặc đoán lần này lôi kiếp cũng sẽ không có Tiên linh vân hạ xuống, quả nhiên cuối cùng sau khi một đường lôi kiếp giáng xuống, bầu trời lại âm u trở lại, cũng không có chút Tiên linh vân nào rơi xuống cả. Mấy lần độ kiếp, cũng khiến Diệp Mặc tìm được một loại quy luật. Một khí lôi kiếp này muốn đẩy hắn vào chỗ chết, trên cơ bản cũng không có Tiên linh vân giáng xuống. Nếu như lôi kiếp đó cũng không có ý giết chết hắn, thì thường thường sẽ có Tiên linh vân hạ xuống củng cố tu vi. Mặc dù Diệp Mặc rất tức giận, nhưng không còn cách nào khác, hắn thậm chí nghi ngờ những lôi kiếp này có phải có người thay phiên nhau trực ban không. Gặp một tên nào tốt một chút, thì cho hắn lôi kiếp bình thường, gặp một tên nào biến thái một chút, thì cho hắn một lôi kiếp giết người. Diệp Mặc biết rõ suy nghĩ này chỉ là vớ vẩn, nhưng nếu như so với lôi kiếp của người khác, thì của hắn thật sự cũng hơi biến thái chút. Lôi kiếp biến thái như này, còn không có chút Tiên linh vân nào nữa. Lúc này pháp bảo của hắn ngoài Bát Cực Già đỉnh và Tử Đao, Hắc thạch cân ra, những tiên khí còn lại cũng hóa thành bã vụn hết rồi, ngay cả Tiên khí thất phẩm cũng vỡ vụn không thể nào dùng được nữa. Bát Cực Già đỉnh căn bản cũng có chút hư hỏng, qua lần lôi kiếp này, lại càng từ Tiên khí cực phẩm hạ xuống Tiên khí thượng phẩm, bộ dạng tương đương với bát phẩm. Sau khi thu lại hết những thứ này, Diệp Mặc tiếp tục củng cố tu vi của mình. Chỉ trong khoảng một ngày ngắn ngủi, Diệp Mặc vẫn đang còn củng cố tu vi lại đột nhiên bừng tỉnh, hắn cảm nhận được một luồng thần thức cực mạnh quét đến trận pháp che chắn của hắn. Luồng thần thức này hắn rất quen, chính là tên Tiên Vương hậu kỳ mắt ưng mà lần trước hắn gặp trong hư không. Tên này không ngờ lại đuổi đến Tiên Phần Lĩnh, sát cơ của Diệp Mặc nhất thời dâng lên. Lập tức sửa sang lại mình một chút, đổi một bộ quần áo khác rồi đứng dậy. Tiên linh mạch cực phẩm đó cũng đã bị hắn dùng hết sạch, cho dù là tiếp tục củng cố tu vi, cũng không cần ở lại Tiên Phần Lĩnh nữa. Sau khi thu hồi lại trận kỳ, Diệp Mặc cảm thấy đường thần thức kia chỉ là tiếp xúc với bên ngoài trận pháp che đậy của hắn, không ngờ cũng không hướng về phía bên này. Diệp Mặc bây giờ đã là tu vi Tiên Vương rồi, cũng không e ngại gì một tên Tiên Vương hậu kỳ, hắn không chút do dự thu lại trận kỳ của mình, đồng thời phóng ra Thần khí hạ phẩm Thời Không Toa men theo đường thần thức kia mà đi. Cái tên quét Diệp Mặc kia chính là tên Tiên Vương hậu kỳ truy sát Diệp Mặc, gã sau khi đến Tiên Phần Lĩnh, phát hiện bên trong Tiên Phần Lĩnh cũng yên tĩnh, căn bản cũng không có chút động tĩnh lôi kiếp nào. Gã lập tức biết, chỉ có hai khả năng, một là Diệp Mặc đã độ kiếp thất bại rồi, hai là Diệp Mặc độ kiếp thành công rồi, đang trong lúc khôi phục tu vi. Hơn nữa gã cũng xác định, 80% chính là tên Đại La Tiên viên mãn từng đánh nhau với gã. Lúc này gã đang do dự, gã không biết mình có nên đi tiếp bây giờ không. Nếu như đối phương đang độ kiếp, gã đến thật đúng lúc, bất luận đối phương thành công hay thất bại, sau khi độ kiếp tuyệt đối là lúc yếu nhất. Lúc này mà ra tay, đúng là lúc tốt nhất. Nhưng bây giờ độ kiếp xong rồi, gã lo rằng Diệp Mặc chẳng may độ kiếp thành công, với kiểu ra tay đáng sợ của Diệp Mặc, cho dù gã là Tiên Vương hậu kỳ, e rằng cũng không phải là đối thủ. Gã chỉ do dự trong chốc lát, Thời Không Toa của Diệp Mặc đã tiếp cận gần với gã. Tên Tiên Vương này sắc mặt đại biến, theo bản năng định bỏ chạy, nhưng sau đó gã lại phóng ra cây trường thương màu lam, bỏ ý định bỏ trốn. Cho dù đối phương có hung hãn đi nữa, cũng chỉ là Tiên Vương vừa mới thăng cấp, còn là Tiên Vương sơ kỳ. Bản thân mình cũng là Tiên Vương hậu kỳ rồi, Tiên nguyên tôi luyện cũng mười mấy vạn năm rồi, làm sao có thể sợ một tên mới chỉ là Tiên Vương sơ kỳ? Thậm chí còn là một tên Tiên Vương tu vi còn chưa củng cố. Tốc độ của Thời Không Toa cực nhanh, Thanh Nguyệt lúc trước quả thực cũng không sánh nổi. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, Diệp Mặc cũng đã hạ xuống trước mặt tên Tiên Vương hậu kỳ mắt ưng. - Anh đúng là kiên nhẫn thật đấy, không ngờ từ ngoài hư không kia truy sát tôi đến tận Tiên Phần Lĩnh. Nếu anh muốn đánh như vậy, vậy thì hôm nay bổn vương sẽ tiếp anh một trận. Diệp Mặc bỗng nhiên cảm thấy sau khi thăng cấp Tiên Vương rồi, quả nhiên là rất thoải mái, rốt cục cũng có thể mở miệng bổn vương ngậm miệng bổn vương trước tên này rồi. - Bổn vương là Cù Kinh, trưởng lão Tiên vương Vũ Ma kiếm tông Vũ Dư thiên. Anh có thể thăng cấp lên Tiên Vương, quả thực cũng nằm ngoài dự liệu của tôi. Nể mặt thân phận anh là Tiên vương, tôi cũng không nhất định muốn đấu với anh một trận, chỉ cần anh lấy Tiên linh vật lúc trước của anh ra, mỗi người một nửa là được. Đương nhiên, tôi cũng không lấy không, cũng sẽ trả một chút tiên tinh. Trên thực tế Cù Kinh cũng có chút ý tứ muốn rút lui, lời nói này của gã mặc dù là đang uy hiếp Diệp Mặc, cũng đã bắt đầu yếu mềm rồi. Lúc này khí thế của Diệp Mặc kinh người, khí tức Tiên Vương còn chưa hoàn toàn thu liễm, bộc lộ hoàn toàn, khiến người khác có chút kinh hãi. Gã sở dĩ nói kiếm môn của mình ra, đó chính là Vũ Ma kiếm tông trong Vũ Dư thiên thuộc hàn Tôn tông, để Diệp Mặc biết, muốn đắc tội với một Tôn tông cũng không phải chuyện dễ dàng gì. Diệp Mặc mỉa mai nói: - Vũ Ma kiếm, còn chưa nghe thấy bao giờ. Nhưng đồ của bổn vương, cho dù không muốn cho anh nhìn, anh làm gì được tôi? Xem cũng không cho xem, chứ đừng nói là chia chác gì. Sắc mặt Cù Kinh khẽ thay đổi, dám nói tên của một tông môn chưa từng nghe thấy bao giờ, trừ phi tông môn của đối phương cực lớn, hoặc là đối phương thực sự chưa từng nghe thấy bao giờ. Cù Kinh không tin Diệp Mặc chưa từng nghe thấy Vũ Ma kiếm tiên tông bao giờ, Vũ Ma kiếm tiên tông tiếng tăm lừng lẫy như vậy, đối phương là một Đại La Tiên viên mãn, bây giờ lại là một Tiên Vương, không thể nào chưa từng nghe nói qua. Cho dù chưa từng nghe nói qua, cũng sẽ không có người nói ra chưa từng nghe nói đến Tiên tôn tông môn như vậy. Nếu như đối phương nghe nói qua Vũ Ma kiếm tiên tông rồi, còn nói chưa từng nghe nói qua, thì căn bản cũng không coi tông môn này ra gì, cũng chẳng khác nào khiêu khích. Cù Kinh cũng có chút hối hận, dùng ngôn ngữ đe dọa đối phương rõ ràng không thể được, lúc trước khi đối phương là Đại La Tiên, cũng dám khiêu chiến với Tiên vương hậu kỳ như gã, bây giờ đối phương cũng đã là Tiên Vương rồi, làm sao có thể sợ hãi một Tiên Vương hậu kỳ chứ? - Nếu như vậy, vậy thì sau này gặp lại. Cù Kinh cuối cùng cũng không ra tay với Diệp Mặc, gã dự cảm mình không phải là đối thủ của Diệp Mặc. - Anh muốn đánh thì đánh, muốn đuổi thì đuổi, tôi không có ý kiến gì, nhưng muốn đi thì đi, cái đó cũng không phụ thuộc vào anh. Diệp Mặc nói xong, cũng đã đánh một quyền ra, thần thông Hư Không.    
Chương 1803 Tặng Tiên Đan Trước Khi Đi   Cù Kinh biết rõ thủ đoạn của Diệp Mặc, cho nên sau khi Diệp Mặc đánh ra một quyền thì trường thương mầu lam của y cũng biến ảo ra rồi. Trong ấn tượng của y, thì Diệp Mặc lợi hại nhất là một chiêu sóng lửa liên kích. Chỉ là khi trường thương của y đánh ra thì y cũng cảm giác được không đúng, vì một quyền này căn bản không phải là cái gì sóng lửa liên kích, mà nó lại cuốn theo sát thế của mấy trăm dặm không gian xung quanh, tọa thành một cái lốc xoáy sát thế. Lốc xoáy sát thế tràn đầy khí tức hủy diệt khiến cho y cảm thấy sự run sợ từ tận đáy lòng. Trường thương của Cù Kinh không dám chậm trễ chút nào, mang theo một đạo quang mang mầu lam cao tới trăm trượng đâm về phía lốc xoáy sát thế đang tụ lại kia, đồng thời y biết mình nghĩ không hề sai. Sau khi đối phương tấn cấp Tiên Vương, thì chính mình căn bản cũng không phải là đối thủ. Không gian sôi trào truyền đến áp lực mãnh liệt, Cù Kinh cảm giác được 'Lĩnh vực Tiên Vương' của mình tạm ngừng một chút lập tức nhanh chóng bị nén lại. Giờ khắc này y càng hoảng sợ không thôi. Y đã kinh qua vô số lần đại chiến, đương nhiên là hiểu được đây chính là 'Lĩnh vực Tiên Vương' của Diệp Mặc. Y không bao giờ có thể ngờ rằng có một kẻ vừa mới tấn cấp lên Tiên Vương lại có thể có 'Lĩnh vực Tiên Vương' vượt xa y. Trước đó vì đối phương không có 'Lĩnh vực Tiên Vương', cho nên y có thể áp chế đối phương mà đánh. Còn bây giờ 'Lĩnh vực Tiên Vương' của đối phương đã vượt xa y, thì đối phương lại có thể áp chế y mà đánh. Chỉ giao thủ một lượt, thì trường thương của y còn có thể đánh ra, nhưng một khi 'Lĩnh vực Tiên Vương' của đối phương hoàn toàn áp chế y, thì y phải làm sao đây? Nghĩ tới đây, thì Cù Kinh đã có ý định chạy trốn trong đầu. Ầm… 'Hư không quyền' mang theo lốc xoáy sát thế va chạm với trường thương mầu lam thổi tung đất cát lên đầy trời, phương viên mấy trăm trượng ở quanh đây lập tức thổi tung lên tới tận đáy bùn. Không gian xung quanh bắt đầu rung động, mặc dù còn chưa rạn nứt, nhưng lại có vẻ lung lay sắp đổ vỡ đến nơi. Cù Kinh điên cuồng phun ra một ngụm máu tươi, bay ra ngoài. Nhưng một quyền mang theo lốc xoáy sát thế này của Diệp Mặc lại không hề bị trường thương mầu lam kia hoàn toàn triệt tiêu. Sau khi Cù Kinh rút lui được hơn mười dặm, thì nó vẫn lao tới tiếp. Bình… Cù Kinh ở trên hư không thấy quyền thế sẽ lập tức đánh trúng y, thì liền điên cuồng thiêu đốt Tiên nguyên để tránh thoát. Một quyền này của Diệp Mặc lập tức đánh trúng vào nham thạch cứng rắn trên mặt đất, đá vụn văng tán loạn khắp nơi. Một dấu vết hình nắm tay khổng lồ in xuống nền nham thạch cứng rắn kia. Mà Cù Kinh thì lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi. Bởi vì thiêu đốt quá nhiều Tiên nguyên khiến cho y cảm thấy từng trận suy yếu. Y biết rằng hiện giờ chẳng những mình không phải là đối thủ của Diệp Mặc, mà hơn nữa còn kém rất xa. Nếu như không phải là do đối phương vẫn chưa thành thạo nắm giữ 'Lĩnh vực Tiên Vương', thì vừa rồi có lẽ y đã khó tránh thoát được. Diệp Mặc vừa rồi đúng là vẫn chưa khống chế thành thạo 'Lĩnh vực Tiên Vương', bất quá kinh nghiệm chiến đấu của hắn rất phong phú, cho nên chỉ cần giao thủ một lần đã đủ để hắn hiểu được nguyên nhân là do đâu. Sau một khắc, thì 'Lĩnh vực Tiên Vương' của hắn đã hoàn toàn mở rộng ra ngoài, đem tất cả không gian xung quanh nắm giữ trong tay của mình. Mà giờ khắc này Cù Kinh đang lấy ra một tấm Độn phù. Lúc này mà không đi, thì y không còn cơ hội để đi nữa. Nhưng khi y vừa mới ném tấm Độn phù ra, thì lại lần nữa nghe được từng đợt âm thanh ‘Ken két’ vang lên. Sắc mặt của Cù Kinh liền đại biến. Y biết là mình đã hoàn toàn rơi vào trong 'Lĩnh vực Tiên Vương' của đối phương rồi. Mà 'Lĩnh vực Tiên Vương' của y thì hầu như đã tan rã từ lâu rồi. - Dừng tay… Cù Kinh điên cuồng hét lên, nhưng y chỉ hét lên được hai chữ, thì một đạo 'Thái hồng' mầu tím đã ập tới. Trong mắt của Cù Kinh liền lộ ra sự tuyệt vọng. Y đường đường là một Tiên Vương hậu kỳ, lại bị một tên vừa mới tấn cấp lên Tiên Vương giết chết. Y lúc này đã rất hối hận, sớm biết như vậy thì đã dốc sức liều mạng cùng đối phương đánh một trận rồi, nói không chừng lúc ý còn có một đường sinh cơ. Một tên vừa mới tấn cấp Tiên Vương đã lợi hại như thế, chờ tới khi hắn đã ổn định tu vi Tiên Vương rồi, thì có Tiên Vương nào có thể là đối thủ của hắn được nữa? Đây tuyệt đối là kẻ vô địch trong Tiên Vương rồi! Nhưng đáng tiếc, lúc này y chỉ nghĩ được tới câu ‘Vô địch trong Tiên Vương’ thì đạo đao mang kia đã đánh tới người rồi. Khi máu thịt bay tứ tán thì một con Long Mã Tiên yêu thú đột ngột xuất hiện, trực tiếp cắn nuốt Nguyên Thần vừa mới thoát ra ngoài. … Một tháng sau, từ bên trong Tiên Phần Lĩnh, một tiên nhân mặc áo lam tu vi Đại La Tiên sơ kỳ đi ra. Sau khi y ra khỏi Tiên Phần Lĩnh, thì lập tức lấy ra một kiện Tiên khí phi hành thượng phẩm nhanh chóng rời đi. Đây chính là Diệp Mặc đã ổn định tu vi của mình. Lúc này thì hắn không hề ẩn dấu dung mạo của mình, bởi vì nơi hắn muốn đi bây giờ là Việt Nhâm Tiên trang. Trước khi hắn rời khỏi Thượng Thiên Vực, thì có rất nhiều chuyện hắn muốn làm, nhưng hắn nhất định phải đi qua Việt Nhâm Tiên trang. Sau khi giết tên Tiên Vương mắt ưng Cù Kinh, thì đã lấy được một thanh trường thương Tiên khí cực phẩm mầu lam, năng lực công kích cùng phòng ngự đều không tồi. Còn có một chiếc Phong Xa tiên khí phi hành cực phẩm cũng thuộc loại tốt. Nhưng trong nhẫn trữ vật của tên Tiên Vương kia cũng có chút đồ đạc. Ngoại trừ một lượng lớn 'Hư không bí ngân' ra, thì có tới hơn 200 triệu Tiên tinh thượng phẩm. Ngoài ra còn có lượng lớn Tiên linh thảo phụ trợ luyện chế 'Tôn ý đan' nữa, nhưng loại Tiên linh thảo chủ đạo thì lại không có. Còn một chút thu hoạch nữa là 1000 viên Tiên tinh cực phẩm. Trên Tiên Giới này, Tiên tinh cực phẩm cực kỳ trân quý, giống như với linh thạch cực phẩm của Tu Chân Giới, rất khó có thể gặp được. Tiên tinh cực phẩm là tài liệu dùng để bố trí trận pháp cao cấp, khởi động Truyền tống trận, hoặc là cung cấp năng lượng cho Tiên khí phi hành hoặc là khôi lỗi Tiên cấp, có giá trị không nhỏ. Trong một cái mỏ quặng Tiên tinh thượng phẩm có thể sinh ra một viên Tiên tinh cực phẩm cũng là cực kỳ hiếm có rồi, cho nên một ngàn viên Tiên tinh cực phẩm này có tác dụng không nhỏ đối với Diệp Mặc. Tử đao không thể để trong nhẫn trữ vật, mà mỗi lần lại lấy ra từ trong Thế giới trang vàng thì rất bất tiện, cho nên Diệp Mặc lại đeo nó trên lưng. … Việt Nhâm Tiên trang tại Cấm Thượng Thiên chỉ có thể coi là một cái Tiên trang cực kỳ thông thường. Cùng là Tiên trang nhưng đem so với Loan Trạch Tiên trang thì Việt Nhâm Tiên trang còn kém xa. Lúc này Diệp Mặc đang đứng ở bên ngoài Việt Nhâm Tiên trang. Ở trong mắt hắn thì Việt Nhâm Tiên trang vẫn tính là tốt. Ít nhất so với tiên thành của Trung Thiên Vực thì không kém. - Vị tiền bối này xin dừng bước, nơi này là phạm vi của Việt Nhâm Tiên trang. Một tên Huyền Tiên tiến lên ngăn cản Diệp Mặc sau đó khách khí ôm quyền nói. Diệp Mặc lập tức đáp: - Ta đáp ứng lời mời của người khác mà tới đây. Là do Nhâm Vũ và Sở Dĩ của quý trang mời ta tới. Không đợi tên Huyền Tiên này trả lời, thì hai đạo thân ảnh đã bay tới. Chính là hai người Nhâm Vũ và Hồng Lăng. - Anh Diệp, thật không nghĩ tới anh có thể tới đây. Nhâm Vũ mừng rỡ không thôi, Hồng Lăng thì càng mừng hơn, cô tới nơi này chính là vì chờ Diệp Mặc mà. Sau một lát thì Sở Dĩ cùng Nhâm Ngu Cẩn cũng đã tới. Chỉ là Diệp Mặc lại cảm giác được trong mắt Nhâm Vũ hiện lên một chút do dự cùng thương cảm. Sở Dĩ cùng Nhâm Ngu Cẩn cũng rất vui mừng khi thấy Diệp Mặc. Sau khi năm người tiến vào Việt Nhâm Tiên trang, thì liền kể lại cho nhau về những chuyện trải qua sau khi tách ra. Sở Dĩ cùng Nhâm Ngu Cẩn lịch lãm ở Thanh Vi Thiên hai năm, sau đó lại lần nữa trở về Cấm Thượng Thiên. Tu vi của hai người đều có tinh tiến. Diệp Mặc thì lại không nói nhiều về chuyện của mình, còn mấy người Sở Dĩ thì cũng có chút hiểu Diệp Mặc, cho nên cũng không hề hỏi thăm. Phòng xá bên trong Việt Nhâm Tiên trang không ít. Diệp Mặc tinh thông trận pháp, cho nên dù mới chỉ tới đây lần đầu thì đã thấy được phòng xá ở nơi nầy chia làm mấy khu vực lớn. Vài nơi có Tiên linh khí rất đầy đủ, còn vài chỗ khác thì Tiên linh khí lại hơi thiếu thốn một chút. Vốn Diệp Mặc đoán rằng địa vị của Nhâm Vũ tại Việt Nhâm Tiên trang không nhỏ, chỗ ở hẳn là nơi có Tiên linh khí nồng đậm. Nhưng theo Nhâm Vũ tiến vào động phủ của cô, thì Diệp Mặc mới phát hiện nơi ở ở Nhâm Vũ là một trong những chỗ có Tiên linh khí kém nhất. Tuy Diệp Mặc không lên tiếng hỏi thăm, nhưng Nhâm Vũ sớm hiểu rằng Diệp Mặc đã nhận ra rồi. Sau khi mấy người ngồi xuống, thì Nhâm Ngu Cẩn liền bưng lên mấy chén Tiên linh trà. Sau khi Nhâm Vũ đánh ra mấy đạo cấm chế, thì liền lên tiếng: - Anh Diệp, lần trước đa tạ anh đã giúp Ngu Cẩn cùng Sở Dĩ. Diệp Mặc khoát tay: - Đây chỉ là chuyện nhỏ thôi. Nhâm Ngu Cẩn lại lập tức nói: - Diệp đại ca, nếu như không phải đợi anh, thì chúng tôi đã sớm rời khỏi nơi này rồi. Nhâm Vũ thấy Nhâm Ngu Cẩn nói ra, thì chỉ đành thở dài: - Ba năm trước đây, lão trang chủ của Việt Nhâm Tiên trang chúng tôi vì ra ngoài tìm kiếm cơ duyên cho nên vẫn lạc (chết). Lão trang chủ cố ý để tôi đảm nhiệm vị trí trang chủ Việt Nhâm Tiên trang. Kỳ thật thì tôi tự nhận tu vi của mình quá thấp, cũng không có ý muốn đảm nhận vị trí trang chủ này. Nhưng người khác đều cho rằng tôi khẩu thị tâm phi (Nói lời trái với suy nghĩ trong lòng), vì vậy mà khắp nơi đều chèn ép tôi. Hồng Lăng cũng nói: - Nhâm sư muội nếu không phải vì tôi phải ở lại đây chờ anh, thì đã sớm rời đi rồi. Diệp Mặc giờ mới hiểu được vì sao chỗ ở của Nhâm Vũ lại kém cỏi như vậy. Lúc này hắn lập tức nói: - Vậy Nhâm sư tỷ hiện giờ có tính toán gì không? - Tôi cũng không biết, chỉ là đi một bước thì tính một bước thôi. Chờ sau khi anh đi rồi, thì chúng tôi cũng sẽ rời khỏi Việt Nhâm Tiên trang. Nhâm Vũ lại thở dài rồi nói. Chính cô cũng thật sự là không biết nên đi chỗ nào. Diệp Mặc trầm ngâm một lát rồi nói: - Tôi lần này tới là muốn mời Hồng Lăng giúp tôi đi tới Lộng Nguyệt Đế Tông một chuyến, vì tỷ tỷ của tôi là Kế Khôn ở Lộng Nguyệt Đế Tông. Hồng Lăng lập tức đứng lên nói: - Diệp sư đệ, cậu có thứ gì muốn tặng cho tỷ tỷ của cậu sao? Chuyện này cứ giao cho tôi là được, tôi nhất định sẽ giúp cậu làm tốt. Diệp Mặc gật đầu: - Phải, tôi có một lọ 'Y vương đan', cô giúp tôi mang tới cho tỷ ấy, tỷ ấy sẽ biết là phải làm sao. Đồng thời Diệp Mặc lấy ra một lọ có tám viên 'Y vương đan'. Sở dĩ cho Kế Khôn nhiều 'Y vương đan' như vậy là vì Diệp Mặc biết sau khi Kế Khôn tấn cấp Tiên Vương thành công, thì nhất định sẽ hiểu được ý của mình là đem những đan dược còn lại cho mấy người Quý Thư cùng Tề Bắc Thương. - A… Hồng Lăng run rẩy tiếp nhận bình 'Y vương đan' mà Diệp Mặc đưa. Cô lúc này đang ngây ngẩn cả người. Loại đan dược này đối với mỗi người bọn họ đều vô cùng trân quý, vậy mà Diệp Mặc lại đem bình đan dược này giao phó cho cô. Chỉ riêng phần tín nhiệm này thôi cũng đã cực kỳ nặng nề rồi. Chẳng những là Hồng Lăng ngây ngẩn cả người, mà những người còn lại cũng đều sững sờ mà nhìn chằm chằm vào cái bình 'Y vương đan' kia. Rất nhiều Đại La Tiên viên mãn tích lũy vô số năm, nhưng cũng không thể tấn cấp Tiên Vương được. Không phải vì tư chất của những người đó quá kém, mà là bởi vì họ không có cơ duyên để đột phá. Mà 'Y vương đan' chính là loại cơ duyên đó. Diệp Mặc biết rõ suy nghĩ của mọi người, cho nên lại lấy thêm ra bốn bình ngọc nữa rồi nói: - Trong bốn bình ngọc này mỗi bình đều có hai viên 'Y vương đan'. Mỗi người hãy lấy một lọ đi. Nhâm Ngu Cẩn là người đầu tiên cầm lấy bình ngọc rồi mở ra, lập tức khiếp sợ thốt lên: - 'Y vương đan' hạng nhất và 'Y vương đan' thượng đẳng. Sở Dĩ lập tức nghĩ đến việc Diệp Mặc nói sau khi hắn lấy được Đan Lô về, thì sẽ bồi thường thỏa đáng cho y. Hiện tại y mới thực sự hiểu được lời nói đó. Lúc này y lại không dám tin mà nhìn Diệp Mặc hỏi: - Anh Diệp, anh không ngờ lại là một tông sư tiên đan. Diệp Mặc gật đầu, không tiếp tục giấu điếm. Hắn hiện tại cần phải rời khỏi Thượng Thiên Vực rồi, cho nên những chuyện này cũng không cần phải giấu diếm. - Diệp sư đệ, tới đây cậu sẽ đi đâu? Hồng Lăng lên tiếng hỏi. Cô muốn sau khi tấn cấp lên Tiên Vương thì sẽ đi tìm Diệp Mặc. - Tôi muốn đi Cung Hoa Thiên. Tôi là tu sĩ từ Đại lục Lạc Nguyệt phi thăng lên, mà tôi lại có rất nhiều bạn bè sau khi phi thăng lên Tiên Giới thì sẽ tới Cung Hoa Thiên, cho nên tôi sẽ tới đó hội họp cùng với họ. Diệp Mặc nói. Sở Dĩ lập tức cũng đứng lên: - Anh Diệp, sau khi chúng tôi tấn cấp Tiên Vương, thì cũng sẽ đi Cung Hoa Thiên tìm anh.    
Chương 1804 Thanh Mạt Ngoại Thành   'Ba mươi ba Thiên Vực' của Tiên Giới có tất cả ba tấm bia Tiên Vương. Tấm bia thứ nhất nằm ở Phạm Đô Thiên thuộc Thượng Thiên Vực, tấm bia thứ hai nằm ở Nguyễn Nhạc Thiên thuộc Trung Thiên Vực, và tấm bia thứ ba nằm ở Ma Di Thiên thuộc Hạ Thiên Vực. Mặc dù có ba tấm bia Tiên Vương, nhưng nội dung hiện ra trên cả ba tấm bia đều hoàn toàn giống nhau. Trên Tiên Giới, chỉ có Vị Tiên mới có địa vị, mới có thể hưởng thụ thọ nguyên lâu dài Tiên Giới. Tiên Vương là vị trí thấp nhất trong đẳng cấp Vị Tiên. Mỗi tiên nhân tấn cấp lên Vị Tiên đều có một phong hào. Cái phong hào này không phải là tự mình phong lên, cũng không phải là ai khác phong tặng, mà là do bia Tiên Vương tự động hiện hữu ra. Khi tiên nhân tấn cấp từ Đại La Tiên lên Tiên Vương, thì sẽ đạt được thành tựu thấp nhất trong đẳng cấp Vị Tiên. Nhưng chỉ cần như vậy cũng đã có được một lần cơ hội phong vương cho mình, cơ hội này chính là bia Tiên Vương kia. Bình thường thì sau khi tấn cấp lên Tiên Vương, trước tiên đều sẽ đi tới bia Tiên Vương để khắc tên mình lên đó. Sau đó thì trên bia Tiên Vương sẽ hiện ra danh hiệu được phong của tiên nhân đó. Chỉ có Tiên Vương đã tiếp nhận danh hiệu được phong của bia Tiên Vương thì mới có được sự chiếu cố của Tiên Giới, cũng có thể hưởng thụ được số mệnh của Tiên Giới. Và cũng chỉ có Tiên Vương đã đạt được danh hiệu trên bia Tiên Vương, thì mới được người khác tôn kính. Trong các đại tông môn cùng đại gia tộc, thì nếu có người nào tấn cấp lên Tiên Vương, thì sẽ xuất hiện dị tượng của trời đất trong một phạm vi lớn. Một số tiên nhân siêu việt trong cùng cấp bậc Tiên Vương, thậm chí có thể tạo thành dị tượng trên phạm vi toàn bộ Thiên Vực khi tấn cấp lên Tiên Vương. Mà sau khi tấn cấp lên Tiên Vương, thì nếu như là Tiên Vương đó thuộc về một đại môn phái, thì đều sẽ có người tới tặng lễ vật để chúc mừng. Cho nên có thể nói, một khi có thêm Tiên Vương được sinh ra, thì hầu hết tất cả mọi người đều biết tới, rất ít người có thể không biết chút thông tin nào. Bia Tiên Vương là sau khi Tiên Giới bị phân liệt thì tự động mọc lên. Tiên Giới tương truyền rằng, tại thời đại thái cổ, Tiên Vương không hề có được danh hiệu cho riêng mình, mà chỉ có Tiên Đế mới có tư cách có được danh hiệu. Mà những danh hiệu của Tiên Đế, cũng đều là được Thiên Địa tự động ban cho ngay sau khi tấn cấp Tiên Đế. Sau khi Tiên Giới phân liệt thành 'Ba mươi ba Thiên Vực', thì danh hiệu của Tiên Vương sẽ do bia Tiên Vương ban tặng, sau đó vĩnh viễn đồng hành cùng danh hiệu đó, không cần phải phong hiệu một lần nữa sau khi tấn cấp Tiên Đế. Về sau, toàn bộ Thiên Vực cũng bắt đầu thống nhất lại. Cứ qua 1000 năm, thì sẽ quy tụ tập thể Tiên Vương mới tấn cấp để tới bia Tiên Vương phong Vương. Vì như vậy thì chẳng những sẽ là sự kiện náo nhiệt của toàn bộ Tiên Giới, mà còn có thể cho tất cả mọi người thấy được sự khác biệt. Bởi vì bia Tiên Vương lớn vô cùng, nhưng từng cái danh hiệu của từng Tiên Vương trên bia Tiên Vương đều không hoàn toàn giống nhau. … Diệp Mặc từ trước tới nay đều là tự mình tu luyện, tự mình tấn cấp, thậm chí ngay cả công pháp cũng là tự hắn diễn sinh ra từ Thế giới hỗn độn. Hắn chưa bao giờ cùng Tiên Vương khác nghiên cứu cùng thảo luận qua về đẳng cấp Vị Tiên. Càng không nghe nói tới cái gì mà bia Tiên Vương. Đối với Diệp Mặc mà nói, thì những người mà hắn tiếp xúc trước kia đều là tu vi dưới Tiên Vương, hơn nữa tu vi của hắn hầu như đều là kẻ thấp nhất. Cũng không có ai lại rảnh rỗi ở trước mặt hắn mà nhắc tới bia Tiên Vương cả. Hơn nữa sau khi Diệp Mặc tấn cấp Tiên Vương, thì không cần nói tới dị tượng của trời đất ở xung quanh, mà ngay cả Linh vân cũng không hề có một mảnh nào, càng chẳng có ai biết tới được. Trước đó Cù Kinh do dự không lập tức rời khỏi Tiên Phần Lĩnh, là vì y vẫn nghi ngờ rằng liệu Diệp Mặc dã thực sự tấn cấp lên Tiên Vương hay chưa? Bởi vì cho dù là Tiên Vương trình độ kém cỏi nhất, thì sau khi tấn cấp cũng đều sẽ có dị tượng xuất hiện. Còn Diệp Mặc thì sau khi tấn cấp Tiên Vương, chẳng có bất cứ cái gì gọi là dị tượng cả, điều này đã khiến cho y do dự. Kết quả là cái sự do dự đó đã đem cái mạng nhỏ của y đi xa rồi. Diệp Mặc biết rằng mỗi Tiên Vương đều có một cái danh hiệu, nhưng hắn vẫn nghĩ rằng cái danh hiệu này là do tự bản thân tùy tiện chọn lấy một cái. Cho nên sau khi hắn tấn cấp Tiên Vương lại chẳng có dị tượng gì xuất hiện nên hắn cũng chẳng thèm để ý. Còn việc tự nghĩ một cái tên làm danh hiệu cho mình, thì hắn cũng chẳng nghĩ tới. Với hắn mà nói, thì việc có một cái danh hiệu cũng rất là phiền toái. Nếu như hắn biết tới bia Tiên Vương, thì nói không chừng là hắn sẽ vì chính mình mà đi khắc tên mình lên đó. Nhưng thực tế thì hắn chả biết gì sất. Lúc này hắn đã rời khỏi Cấm Thượng Thiên, lại lần nữa phi hành trong hư không. … Thần khí hạ phẩm Thời Không Thoa của Diệp Mặc so với các Tiên thuyền bình thường thì tốc độ còn nhanh hơn nhiều, cho nên hắn không nghĩ rằng mình cần phải ngồi Tiên thuyền để trở về Trung Thiên Vực. Dùng Thần khí hạ phẩm Thời Không Thoa của hắn, thì đi từ Cấm Thượng Thiên này tới Trung Thiên Vực cũng chỉ mất khoảng tầm năm năm mà thôi. Đây là vì Thời Không Thoa có lắp đặt bàn phương vị tọa độ, bằng không thì cho dù là phi hành hết năm mười năm thậm chí là cả 100 năm thì cũng không nhất định có thể tìm được phương hướng. Giá trị của bàn tọa độ phương vị tam đại Thiên Vực so với Thời Không Thoa thậm chí còn cao hơn nhiều. Chính vì vậy mà Thời Không Thoa với bàn tạo độ phương vị hoàn chỉnh này mới trở thành chí bảo của Nghiêm Cửu Thiên. Nếu không hắn không có khả năng sau khi 'Đoạt xá' mà vẫn còn giữ lấy cái Thời Không Thoa này. Khi mà Diệp Mặc đoạt đi cái Thời Không Thoa phỏng chế này của y, thì y thật sự hận không thể mỗi thời mỗi khắc đều chém giết hành hạ Diệp Mặc. Trong hư không mênh mông, thì nếu như không có bàn tọa độ phương vị, thì ngoài Tiên Tôn và Tiên Đế ra, sẽ không có bất kỳ ai dám xuất hiện ở nơi này. Cho dù là Tiên Tôn ở trong hư không này, cũng có khả năng phải ngã xuống. Thần khí hạ phẩm Thời Không Thoa có tốc độ thuộc vào loại cao cấp của Tiên Giới rồi, nhưng Diệp Mặc vẫn cảm giác được rằng mình cần tới một cái Tiên khí phi hành cao cấp hơn nữa. Nếu như hắn có được Thời Không Thoa chân chính, thì nói không chừng là hắn chỉ cần một tháng hoặc là ít hơn để có thể đi tới Trung Thiên Vực. Nhưng đáng tiếc là lúc này hắn không thể không tốn một khoảng thời gian lớn ở trong hư không này. Dù hắn có trận bàn thời gian, nhưng cũng không có cách nào để đem khoảng cách của không gian thu nhỏ lại được. Lúc này Diệp Mặc đã giao lại Thời Không Thoa cho Vô Ảnh và Tiểu Sâm khống chế, còn hắn thì ở bên trong Thế giới trang vàngdiễn luyện 'Lãng sát' tới ‘Tứ Điệp lãng'. Sau khi tấn cấp Tiên Vương, thì uy lực của thần thông 'Lôi sa' cùng 'Thái sơn áp đỉnh' của hắn đều được tăng thêm một tầng. Đáng tiếc là hắn lại không lĩnh ngộ được thêm thần thông nào. Thời gian kế tiếp, thì Diệp Mặc gần như đem tất cả các loại Tiên linh thảo cùng với các loại Tiên tài luyện chế toàn bộ. Trình độ luyện khí của hắn cũng được thăng lên một nấc thang mới, thế nhưng hắn vẫn không có biện pháp để khôi phục lại 'Bát cực già đỉnh'. Thứ nhất là vì 'Bát cực già đỉnh' thiếu mất một cái nắp, thứ hai là việc khôi phục lại 'Bát cực già đỉnh' cần phải có các loại tài liệu cực kỳ cao cấp, hơn nữa trình độ luyện khí của hắn bây giờ mặc dù đã tiếp cận với năng lực luyện chế được Tiên khí cửu phẩm. Nhưng hắn vẫn không có cách nào luyện chế ra được loại Tiên khí siêu việt hơn Tiên khí cửu phẩm cả. … Vô Ảnh và Tiểu Sâm mỗi thời khắc đều khống chế Thời Không Thoa phi hành trong hư không. Hai tên nhóc này căn bản là cũng không muốn nghỉ ngơi, thậm chí trên đường đi còn so đấu ai lái nhanh hơn loạn xị bát nháo. Thêm nữa trên đường đi cũng không gặp phải Tiên yêu thú hư không nào ngăn trở, cho nên vốn là cần hơn năm năm thì mới có thể về tới Trung Thiên Vực, nhưng kết quả thì chỉ hơn bốn năm Thời Không Thoa của Diệp Mặc đã tiến vào phạm vi Trung Thiên Vực rồi. Sau khi tới Trung Thiên Vực thì nơi đầu tiên Diệp Mặc muốn đi chính là Tông Phiêu Thiên. Hắn muốn xem xem Chân Băng Du có còn ở đó không. Nếu như Chân Băng Du còn ở đó, thì hắn sẽ hỏi xem Chân Băng Du có muốn trở về Hạ Thiên Vực với hắn hay không. Thanh Mạt tiên thành là một trong mười đại tiên thành của Tông Phiêu Thiên. Lúc trước Diệp Mặc cùng Chân Băng Du đến nơi này, thì trên đường lớn của Thanh Mạt tiên thành vô cùng náo nhiệt. Sau mấy chục năm, Diệp Mặc lại lần nữa trở về đây, thì lại phát hiện cái không khí náo nhiệt kia đã sớm không còn nữa rồi. Toàn bộ khu vực này là một mảnh hoang vu, mà khu vực rộng mấy ngàn dặm bên ngoài Thanh Mạt tiên thành thì lại đầy rẫy Tiên Ma Yêu. Cấm chế phía trên tòa tiên thành cũng đã bị tàn phá nặng nề lắm rồi. Diệp Mặc lờ mờ nhìn thấy Bình Châu Tiên Vương đang không ngừng tu bổ cấm chế. Còn những tiên nhân ở trên tường thành của tiên thành đang chiến đấu với Tiên Ma Yêu thì đều có bộ dạng mệt mỏi cực độ như nhau. Hiển nhiên là trận chiến này đã trải qua một thời gian dài rồi. Trong lòng Diệp Mặc âm thầm sợ hãi và thán phục. Hắn không thể ngờ được Tiên Ma Yêu lại sinh sôi nẩy nở nhanh chóng như vậy. Chỉ một thời gian ngắn, mà chúng đã công kích đến phía bên ngoài Thanh Mạt tiên thành rồi. Nhìn tình trạng hiện tại, thì chỉ cần khoảng một năm rưỡi nữa thôi, là Thanh Mạt tiên thành sẽ hoàn toàn biến mất. Diệp Mặc nhìn thoáng qua một lượt. Tiên Ma Yêu ở nơi này so với Thiết Dực Hùng mà lần trước hắn gặp ở trong hư không thì nhiều hơn nhiều. Đầy rẫy Tiên Ma Yêu, hơn nữa đẳng cấp so với lần trước hắn gặp còn cao cấp hơn nữa. Từ cấp hai tới cấp bẩy đều có. Tiên Ma Yêu cấp bẩy bình thường đã tương đương với tu vi Tiên Vương rồi. Mà bên phía Thanh Mạt tiên thành thì lại chỉ có một mình Bình Châu Tiên Vương. Trong lòng Diệp Mặc thầm than. Một Tiên Vương cho dù là dựa vào trận pháp phòng ngự cường đại của tiên thành, thì cũng không thể nào đánh lùi được số lượng Tiên Ma Yêu khổng lồ này, chứ đừng nói là còn có một số Tiên Ma Yêu cấp bẩy trong số đó nữa. Nghĩ tới thái độ của ba vị Bình Châu Tiên Vương, Khải Phong Tiên Vương và Hòa Hoàn Tiên Vương ngày trước đối với hắn, thì trong lòng Diệp Mặc ngược lại lại có chút hoài cảm. Tuy rằng ba vị Tiên Vương đối với hắn đều có chút hoài nghi, nhưng khi Tiên Vương của Nguyễn Nhạc Thiên nhằm vào hắn, thì ba vị Tiên Vương này vẫn không chút do dự mà dứng dậy giúp hắn nói chuyện. Khải Phong Tiên Vương còn tặng cho hắn một cái ngọc giản bản đồ, để cho hắn tìm được cái di tích thượng cổ tại Tiên Phần Lĩnh. Bên trong cái di tích viễn cổ kia, hắn đã có được một viên yêu đan của Tiên yêu thú cấp chín, hơn nữa còn có được một khối Luyện tinh thạch lớn nữa. Không nói tới việc mình từng được ba vị Tiên Vương dẫn dắt, cho dù là không có việc đó, thì Diệp Mặc cũng sẽ không thể ngồi nhìn mà mặc kệ được. Huống chi Chân Băng Du có thể vẫn còn ở trong tiên thành. Trong lúc Diệp Mặc vẫn còn hoài cảm, thì mấy còn Tiên Ma Yêu ở vòng ngoài đã đánh tới hắn rồi. Diệp Mặc đưa tay đánh ra vài đạo Lôi kiếm. Mấy con Tiên Ma Yêu cấp năm mà ngày trước tùy thời có thể lấy mạng hắn lúc này đã bị hắn đánh thành tro bụi. Những con Tiên Ma Yêu còn lại thấy Diệp Mặc xuất hiện, thì lập tức chen chúc lao tới. Diệp Mặc trước tiên lấy ra mặt nạ mà Hồng Lăng cho đeo lên, thay đổi dung mạo mình thành một vị Tiên Vương trẻ tuổi. Nếu như không ra tay, thì hắn có thể dùng diện mạo ngày trước mà xuất hiện cũng không có vấn đề gì. Nhưng một khi đã phải động thủ, thì lát nữa hắn sẽ phải đi gặp Bình Châu Tiên Vương. Đến khi đó những người biết hắn phát hiện ra hắn tấn cấp lên Tiên Vương chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, vậy thì sẽ khó tránh khỏi các loại nghi vấn rồi. Tử đao của Diệp Mặc đã hoàn toàn biến dạng, cho nên hắn không cần phải lo lắng người khác nhận ra Tử đao. Lúc này Tử đao được hắn đánh ra mang theo ánh đao tím dài cả ngàn trượng, lập tức chém đàn Tiên Ma Yêu khổng lồ thành hai nửa. Trong lòng Diệp Mặc thầm kêu đáng tiếc. Nếu như lúc này đem Vô Ảnh ra thì quả là tốt nhất. Vô Ảnh thích nhất là xơi cái bọn Tiên Ma Yêu này, nhưng đáng tiếc là hắn lại không thể làm lộ ra Vô Ảnh được. Tuy nơi này là Trung Thiên Vực, nhưng chỉ cần hắn lộ ra, thì một ngày nào đó tin tức Vô Ảnh xuất hiện ở Trung Thiên Vực sẽ truyền tới Thượng Thiên Vực. Chỉ một chiêu, Diệp Mặc đã giết hơn hai mươi ngàn Tiên Ma Yêu. Nhưng lúc này Diệp Mặc lại lắc đầu. Tốc độ này quá chậm rồi! Nếu như dựa theo tốc độ hiện tại, thì hắn không biết sẽ phải mất bao lâu mới có thể giết hết đàn Tiên Ma Yêu này nữa. Sau một khắc, thì Diệp Mặc liền đưa tay ném ra liên tiếp bốn vầng Thái dương mầu vàng kim lên trên không. Đây là 'Cửu dương Thiên hỏa' mà sau khi Tiên hỏa của hắn khôi phục lại mầu sắc vốn có của mồi lửa. Với tu vi hiện giờ của Diệp Mặc, thì hoàn toàn có thể xuất ra năm vầng Thái dương, nhưng vì 'Cửu dương Thiên hỏa' tiêu hao quá lớn, cho nên Diệp Mặc chỉ xuất ra bốn vầng Thái dương mà thôi.    
Chương 1805 Diệp Mặc Trở Về   Bốn vầng thái dương màu xanh viền vàng vừa bay lên, ánh sáng màu xanh nổ tung khủng khiếp trong nháy mắt liền cuốn sạch toàn bộ bên ngoài tiên thành Thanh Mạt. Một mảng ánh sáng màu xanh lớn, mang theo một loại khí tức sóng nhiệt hủy diệt, khiến cho Tiên Ma yêu chung quanh không còn một con có thể sống sót, từng đám từng đám Tiên Ma yêu ngã xuống. Mà ánh sáng do mặt trời màu xanh đáng sợ chiếu xuống lại đang chậm rãi mở rộng ra, từ phạm vi hơn mười dặm đến phạm vi mấy trăm dặm. Diệp Mặc còn có năng lực mở rộng phạm vi này càng lớn hơn nữa, nhưng hắn đã ngừng lại. Phạm vi càng lớn, đối với hắn tiêu hao cũng càng nhiều. Giờ phút này hắn tiến vào bên trong đám Tiên Ma yêu nhung nhúc dày đặc, mà đám Tiên Ma yêu này giống như bị cuồng phong thổi qua, nhao nhao ngã xuống. Hắn tự mình di động, so với phạm vi Thiên Hỏa cửu dương không ngừng mở rộng còn nhẹ nhõm hơn nhiều. ... - Cứu viện tới rồi. Hầu hết mọi người trên tường thành Tiên thành Thanh Mạt đều nhìn thấy động tĩnh ngoài thành, lập tức bọn họ đều bị ngớ ra. Bốn vầng thái dương màu xanh di động bên ngoài thành Thanh Mạt, mà Tiên Ma yêu đến thần thức đều không quét đến được, dưới ánh sáng màu xanh viền vàng, từng đám từng đám gục xuống. Thu gặt lúa mạch so với cái này còn chậm hơn nhiều lắm, đây quả thực là cuồng phong thổi qua, một chút cũng không chừa ah. Đây là cái cứu viện gì vậy? Quả thực quá dũng mãnh, quá đáng sợ. Không ai từng được chứng kiến loại pháp thuật đáng sợ này, đây quả thực không phải là pháp thuật, đối với Tiên Ma yêu mà nói đây là thiên tai. Cho dù là nhiều Tiên Ma yêu hơn nữa, cũng ngăn không được cái kiểu giết chóc này của Diệp Mặc. Chỉ trong thời gian nửa nén nhang, Tiên Ma yêu vây quanh bên ngoài tiên thành Thanh Mạt đã hoàn toàn bắt đầu nóng nảy hẳn lên. Càng ngày càng nhiều Tiên Ma yêu bỏ cuộc bao vây tấn công tiên thành Thanh Mạt, ngược lại bắt đầu bao vây tấn công Diệp Mặc. Điều này làm cho Diệp Mặc tiết kiệm được nhiều Tiên Nguyên, lúc này hắn thậm chí không cần di động, có thể chém giết từng đám từng đám Tiên Ma yêu Tiên Ma yêu vốn sợ pháp thuật Hỏa hệ và lôi hệ, huống chi Thiên Hỏa cửu dương của Diệp Mặc đã thăng cấp đến Thiên Hỏa Tiên Diễm, đối với việc giết chóc Tiên Ma yêu càng có thêm tác dụng bổ trợ. Hai con Tiên Ma yêu cấp bảy bị Thiên Hỏa cửu dương của Diệp Mặc đánh cho đầu óc choáng váng, nhưng Tiên Ma yêu cấp bảy đã có năng lực chống cự mạnh mẽ. Tuy bị quản chế trong Thiên Hỏa cửu dương của Diệp Mặc, lực công kích giảm xuống hơn phân nửa, nhưng vẫn liên hợp xông về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc chưa có rút Tử Đao ra, mà phóng một quyền Lãng Sát ra. Đối phó với Tiên Ma yêu, biện pháp tốt nhất chính là Thiên Hỏa. Dưới Thiên Hỏa cửu dương, sức chiến đấu của Tiên Ma yêu cấp bảy vốn giảm xuống một bậc, bây giờ Diệp Mặc lại đánh ra Lãng Sát, lại càng không khác biệt lắm so với đối phó với Tiên Ma yêu cấp sáu. Lãng Sát bay ra, thậm chí khiến không khí chung quanh đều bị thiêu đốt hầu như không còn. Tạo thành từng mảng từng mảng vết tích trong hư không. Uỳnh... Luồng sóng lửa thứ nhất đánh vào trên người hai con Tiên Ma yêu từ xông tới, khiến cho hai con Tiên Ma yêu lập tức phát ra một tiếng kêu thảm bén nhọn. Diệp Mặc lắc đầu, lúc này nếu như hắn phóng Tử Đao ra, có thể dễ dàng chém giết hai con Tiên Ma yêu này, nhưng hắn không phóng Tử Đao ra, làn sóng lửa thứ hai và thứ ba đồng thời đánh ra. Hai con Tiên Ma Yêu cấp bảy trong nháy mắt đã bị Diệp Mặc giết chết. Trước khi yêu hạch bị hòa tan, Diệp Mặc đưa tay thu lại hai miếng yêu hạch Tiên Ma yêu cấp bảy, đối với yêu hạch Tiên Ma yêu cấp thấp, Diệp Mặc căn bản là chẳng buồn nhặt, nhưng đối với yêu hạch Tiên Ma yêu cấp bảy, hắn lại không muốn bỏ qua. Lúc này Diệp Mặc mới cảm giác được sự dũng mãnh của mình, lúc trước bất kể là thi triển Thiên Hỏa cửu dương hay là thi triển Lãng Sát, hắn cũng sẽ có cảm giác thần thức hoặc là Tiên Nguyên chưa đủ. Lúc này đã nhiều Tiên Ma yêu bị hắn tiêu diệt như vậy, hơn nữa lại còn thi triển Lãng Sát, mấy vầng thái dương còn trên không trung càn quét tiêu diệt số Tiên Ma yêu còn lại, mà Tiên Nguyên cùng thần thức của hắn tiêu hao cũng không phải là lớn lắm. Cùng với Diệp Mặc không ngừng chém giết đứng đám lớn Tiên Ma yêu, ngay cả một số Tiên Ma yêu cấp bảy cũng lần lượt bị Diệp Mặc chém giết, phần lớn Tiên Ma yêu đều nóng nảy vội vàng hẳn lên, đã xuất hiện sự hỗn loạn. Một con Tiên Ma yêu cấp bảy chịu đựng không nổi loại Thiên Hỏa như vậy dày vò, quay người đào tẩu. Đám Tiên Ma yêu còn lại cũng nhao nhao bắt đầu lui lại. Loại đơn phương giết chóc này, cho dù là không sợ chết Tiên Ma yêu cũng không bám trụ nổi. Đám Tiên Ma yêu này ngay từ khi mới xuất hiện sự đào thoát, toàn bộ bầy Tiên Ma yêu lập tức bắt đầu tan vỡ. Từng đám từng đám Tiên Ma yêu nhao nhao lui lại hướng thảo nguyên Bình Phiêu. Diệp Mặc lại không vào thành, mà đuổi theo sát gót, bây giờ đám Tiên Ma yêu này tụ lại một chỗ thành bầy, là thời khắc tốt nhất để giết hết, một khi đám Tiên Ma yêu này tiến vào thảo nguyên Bình Phiêu phân tán ra, muốn tiếp tục giết chóc trong diện tích lớn như vậy sẽ rất khó khăn. Lúc này Diệp Mặc không nương tay nữa, năm vầng thái dương màu xanh viền vàng mọc lên, toàn bộ bán kính phạm vi một ngàn dặm bị Thiên Hỏa cửu dương bao phủ. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, đám Tiên Ma yêu lúc nhúc đông nghịt kia đã giảm đi mạnh mẽ. Đến lúc này, Diệp Mặc mới cảm giác được áp lực của Tiên Nguyên và thần thức, nhưng hắn cũng không hề bỏ cuộc, vẫn đuổi theo. Trên đường đi Tiên Ma yêu bị hắn chém giết bắt đầu chồng chất, chất đống ngổn ngang, giống như từng ngọn núi nhỏ. ... Cho đến khi Diệp Mặc đuổi giết Tiên Ma yêu rời đi, người ở tiên thành Thanh Mạt mới ầm ầm hoan hô, cửa thành được mở ra, vài chục vạn tiên nhân từ trong thành lao ra, đồng thời phóng ra pháp bảo bắt đầu công kích đám Tiên Ma yêu rải rác kia. Càng nhiều người đang tranh thủ thu thập yêu hạch Tiên Ma yêu, nhiều yêu hạch như vậy nếu như thu lấy toàn bộ lên, quả thực chính là một lượng tài sản cực lớn, nhưng đáng tiếc là những yêu hạch này phần lớn đều bị tan chảy. Một cô gái cực đẹp mặc váy tiên màu xanh nhìn theo bóng lưng Diệp Mặc, bờ môi có chút run rẩy, trong mắt càng lộ ra ánh mắt vui mừng. Đây chính là Chân Băng Du, Diệp Mặc đi rồi, cô vẫn ở lại tiên thành Thanh Mạt tu luyện. Lúc này cô đã là Đại Ất Tiên sơ kỳ đỉnh cao rồi, chỉ thiếu chút nữa là có thể thăng cấp Đại Ất Tiên trung kỳ. Người khác không biết Diệp Mặc, nhưng cô thì nhận ra. Bởi vì cô nhận ra Thiên Hỏa cửu dương của Diệp Mặc, cùng lúc khi Diệp Mặc phóng bốn vầng thái dương màu xanh viền vàng ra, Chân Băng Du đã biết, Diệp Mặc đã trở về. Tốc độ tu luyện của Diệp Mặc cô rất rõ ràng, cho nên Diệp Mặc thăng cấp đến Tiên vương, cô không có nửa phần hoài nghi. Diệp Mặc cố ý đi tới tiên thành Thanh Mạt, cho thấy là Diệp Mặc muốn dẫn cô đi, cuối cùng cô không cần xem sắc mặt người khác, lo lắng hãi hùng nữa. Giờ phút này phần lớn tiên nhân đều lao ra khỏi thành đi chém giết Tiên Ma yêu, Chân Băng Du cũng không do dự, lập tức liền xông ra ngoài, cô không đi chém giết Tiên Ma yêu, mà cô muốn đuổi theo Diệp Mặc. Dù cô biết Diệp Mặc sẽ còn trở lại, cô cũng vẫn có chút lo lắng. Đối với cô mà nói, càng sớm nhìn thấy Diệp Mặc càng tốt. Trải qua chuyện tông môn bị diệt, trải qua những năm cùng với Diệp Mặc này, trải qua những ngày một mình mong sống sót tại tiên thành Thanh Mạt này, giờ phút này Chân Băng Du không còn tư tưởng chỉ cầu đạo tâm như lúc đầu kia nữa, không còn là cô gái xinh đẹp lạnh lùng không quan tâm đến ham muốn xác thịt kia nữa. Lúc trước tại tông môn, mặc dù bản thân cô cũng một mình đi ra ngoài bươn trải rèn luyện, nhưng trời có sập xuống, cô cũng có sư phụ giúp đỡ chống trọi. Cô căn bản là không cần lo lắng bất cứ chuyện gì, chỉ cần bươn trải rèn luyện đạo tâm của mình là được rồi. Nhưng vì bị Diệp Mặc dẫn từ Hạ Thiên Vực tới Trung Thiên vực, lại vì Diệp Mặc cho cô công pháp luyện thể, chịu ảnh hưởng của Diệp Mặc, cô dần dần thay đổi, vậy mà lại không hề hay biết. Những năm này một mình ở lại tiên thành Thanh Mạt, nếu như không phải vì tiên vương Hòa Hoàn và tiên vương Bình Châu quan tâm chăm sóc, lúc này Chân Băng Du cô sớm đã không có ngày này rồi. Một cô gái tuyệt đẹp lại không có người hậu thuẫn như cô một mình ở lại tiên thành Thanh Mạt, thời gian dài lâu há có thể có chuyện tốt lành? Đáng tiếc là tiên vương Hòa Hoàn bởi vì phải ngăn cản Tiên Ma yêu, cũng đã ra khỏi tiên thành Thanh Mạt. Mà tiên vương Bình Châu, ngay cả chuyện của tiên thành còn quản không xuể nữa, bây giờ càng không có thời gian để ý tới cô. Tiên thành Thanh Mạt nếu như không phải là bị Tiên Ma yêu một mực vây khốn, cô bây giờ đã không biết như thế nào cho phải. Bây giờ Tiên Ma yêu rút lui, dù là biết rõ Diệp Mặc một lát nữa sẽ tới, cô cũng không khống chế nổi chính mình, tranh thủ thời gian đuổi theo. - Thiếu thành chủ, muốn ngăn cô ấy lại hay không? Trên cổng tiên thành, hai người nam đang nhìn chằm chằm bóng lưng Chân Băng Du. Người đàn ông đang nói là một Đại Ất Tiên sơ kỳ vẻ bất cần, mà ở bên cạnh gã là một nam Đại La Tiên sơ kỳ. Đại La Tiên sơ kỳ kia tuy tướng mạo không tầm thường, ánh mắt lại có chút hung ác nham hiểm, sau khi nghe xong lời nói của Đại Ất Tiên này, khoát tay áo nói: - Không cần, cô ấy chỉ chém giết Tiên Ma yêu ở bên dưới thôi, hơn nữa trên y phục của cô có kí hiệu thần thức do dì Hà làm. Cho dù cô trốn cũng chạy không thoát, ta còn ước gì cô trốn thật xa. Nếu không nơi này có tiên vương Bình Châu, vẫn không dễ động tay. Lúc này một phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc váy tiên màu xanh lá đã đi tới, nhỏ giọng nói với Đại La Tiên sơ kỳ này: - Thiếu thành chủ, Mẫn trưởng lão nói người lần này tới trợ giúp tiên thành Thanh Mạt là một tiên vương cực kỳ lợi hại, bảo cậu không nên nói nhiều vào lúc này. Đại La Tiên ánh mắt hung ác nham hiểm này khoát khoát tay nói: - Không cần Mẫn thúc nói ta cũng biết, Chân Băng Du này ta đã sớm điều tra rõ ràng, hẳn là từ Hạ Thiên Vực tới, không có bất kỳ chỗ dựa nào. Cùng đi với cô cũng là một Huyền tiên, chỉ có điều Huyền tiên kia sau khi tiến vào Vấn Đạo các của Nguyễn Nhạc Thiên, lại chưa có trở ra. - Về phần tiên vương Hòa Hoàn và tiên vương Bình Châu một mực trợ giúp cô ấy, cũng là vì Huyền tiên kia, nếu không ta đã sớm ra tay. Lần này sau nạn Tiên Ma yêu, tiên vương Bình Châu sẽ phải tiếp kiến tiền bối kia, khẳng định là không rảnh quan tâm tới cô ấy, lúc đó ta có thể mang cô ấy đi rồi. Nói xong, Thiếu thành chủ này còn hắc hắc cười một tiếng nói: - Chân Băng Du này là thu hoạch lớn nhất của ta trong chuyến này, cũng không uổng công ta ở lại tiên thành Thanh Mạt này hơn một năm rưỡi. Vốn còn tưởng rằng phải ở lại thêm nửa năm nữa, không ngờ tiền bối này đến ngược lại là rất có ích ah. - Thiếu thành chủ, không đúng. Đại Ất Tiên vẻ mặt bất cần kia bỗng nhiên lên tiếng nói. - Dì Hà, dì nhanh đi ngăn cô ấy lại. Nam Đại La Tiên sơ kỳ hung ác nham hiểm này cũng cảm thấy không đúng, sau khi Chân Băng Du ra khỏi thành, cũng không gia nhập trong đội ngũ săn giết Tiên Ma yêu, cũng không đi nhặt yêu hạch Tiên Ma yêu, mà đuổi theo về phía tiên vương tiền bối đến trợ giúp kia. Lúc trước gã cũng không ngờ Chân Băng Du mà cũng dám lớn mật như thế, cũng dám mạo phạm Tiên vương tiền bối. Phải biết rằng Tiên vương tại bất kỳ nơi nào cũng đều cao cao tại thượng, tiên nhân bình thường dám tùy tiện tiến lên xúc phạm, đó chính là muốn tìm cái chết, chớ đừng nói chi là một tu sĩ Huyền tiên như Chân Băng Du. Một ánh đao màu tím bổ tới, sau khi một con Tiên Ma yêu cấp bảy cuối cùng bị Diệp Mặc chém chết, Diệp Mặc ngừng lại, thần thức của hắn đã quét đến Chân Băng Du đang đuổi tới rồi. Lần này Tiên Ma yêu vây thành gần như là bị hắn chém giết không còn một mống, tiếp tục đuổi theo cũng không có ý nghĩa gì.    
Chương 1806 Ai Dám Giết Con Trai Ta?   Băng Du sư tỷ. Diệp Mặc chỉ thoáng một cái thân mình đã rơi xuống cạnh Chân Băng Du, cười gọi một câu. Chân Băng Du tiến bộ không thể tính là nhanh, cũng không thể tính là chậm. Mình cho cô Độ Ly Thiên Quả, cô đến bây giờ còn chưa thăng cấp Đại Ất Tiên sơ kỳ, đối với tư chất của Chân Băng Du mà nói, đúng là chậm. Theo một góc độ khác mà nói, cuộc sống của Chân Băng Du ở tiên thành Thanh Mạt hình như cũng không tốt. - Cậu đã trở về. Chân Băng Du giọng nói có chút run rẩy, lúc trước khi Diệp Mặc sắp đi, cô cũng có chút không muốn, nhưng tuyệt đối không mãnh liệt như lúc này. Mà bây giờ cô đối mặt với Diệp Mặc, lại có một loại cảm giác mãnh liệt tới cực điểm, không cho Diệp Mặc rời đi một mình nữa. Cô thậm chí không biết mình nên tiếp tục gọi Diệp Mặc là sư đệ, hay là gọi tên Diệp Mặc. Lúc trước cô đối với thú vui xác thịt căn bản là không thèm để ý tới, đối với chuyện Diệp Mặc thấy hết trơn thân thể của cô cũng không thèm để ý. Nhưng lúc này cô lại không có dũng khí lao vào trong ngực Diệp Mặc, sau đó nói, ta vẫn luôn rất nhớ ngươi, cho dù cô vô cùng vô cùng muốn làm như vậy. Sự thay đổi này ngay chính bản thân cô cũng cảm thấy kỳ quái, nhưng cô không tìm ra nguyên nhân. Nếu bây giờ bảo cô lại cởi sạch quần áo đứng ở trước mặt Diệp Mặc, Chân Băng Du khẳng định, cô tuyệt đối sẽ không có dũng khí đó nữa rồi. Đôi khi cô hoài nghi là đạo tâm của mình đã thụt lùi, cũng có lúc cô hoài nghi là đạo tâm của mình đã bị đạo tâm của Diệp Mặc ảnh hưởng. - Bà ấy là ai? Diệp Mặc nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc váy màu xanh lá đuổi tới kia hỏi một câu, hắn thấy người phụ nữ váy màu xanh lá đuổi theo Chân Băng Du tới kia, còn tưởng là bạn của Chân Băng Du quen tại tiên thành Thanh Mạt. Diệp Mặc trong lòng còn đang kỳ quái, trong ấn tượng của hắn, Chân Băng Du tính cách lạnh như băng, không thích kết bạn, sao bây giờ cũng có bạn bè? Chân Băng Du lạnh nhạt nói: - Là một phụ nữ muốn tóm ta cho Thiếu thành chủ của bà ấy đùa bỡn. - Cái gì? Diệp Mặc ánh mắt lạnh lẽo, không gian chung quanh thậm chí đều lạnh xuống trong nháy mắt, chỉ là một Đại La Tiên hậu kỳ, vậy mà dám lớn lối như vậy. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp bận váy màu xanh lá kia trông thấy Diệp Mặc và Chân Băng Du đang nói chuyện, hơn nữa khí thế của Diệp Mặc hình như bỗng nhiên trở nên lạnh xuống, lập tức rùng mình một cái, xoay người rời đi. Diệp Mặc không đuổi theo bà ấy, chỉ nhìn Chân Băng Du hỏi: - Trên người sư tỷ từ lúc nào thì bị người ta đánh kí hiệu thần thức? Chân Băng Du toàn thân run lên, cô mờ mịt lắc đầu nói: - Ta không biết, nếu như làm kí hiệu thần thức, hẳn là dì Hà kia làm, bà ấy mời ta đến chỗ bà ấy không chỉ một lần. Đều bị ta cự tuyệt. Diệp Mặc cũng không hủy đi kí hiệu thần thức trên người Chân Băng Du, ngược lại nói với Chân Băng Du: - Bây giờ tôi vẫn chưa thể lộ ra thân phận của mình, là thân phận một tiên vương xa lạ đi ngang qua đây. Sau đó mang cô đi. - Ta biết. Chân Băng Du là người lạnh lùng, nhưng không có nghĩa cô là đồ ngốc. tốc độ thăng cấp của Diệp Mặc nhanh như vậy, khẳng định có bí mật, bí mật này cô biết thì cũng chẳng sao, cô sẽ không nói ra. Nhưng một khi truyền ra, thì không phải là chuyện tốt lành gì rồi. - Vậy đi thôi. Diệp Mặc vươn tay bế Chân Băng Du lên, quay người vừa sải bước đi, chỉ vài bước liền đi tới cửa thành tiên thành Thanh Mạt. Bởi vì lúc trước Diệp Mặc cõng Chân Băng Du thời gian quá dài, cho nên bây giờ hắn bế cô, căn bản là không có bất kỳ tâm lý không lành mạnh nào. Chỉ cảm giác nhiệt độ thân thể Chân Băng Du so với trước kia cao hơn một chút, có lẽ cũng mềm mại hơn một chút. Mà Chân Băng Du lại cảm thấy toàn thân như nhũn ra. Nhiệt độ cơ thể lên cao, cô biết tâm tư mình đã thay đổi quá nhiều. Mấy năm này cô một mình ngoại trừ tu luyện và tìm kiếm tài nguyên ra, thì chính là nhớ nhung Diệp Mặc, còn thì là nhớ sư phụ. Cũng may Diệp Mặc để lại cho cô rất nhiều đan dược, còn để lại cho cô một vườn tiên dược, cô không cần ra khỏi tiên thành đi tìm tài nguyên tu luyện. Bằng không, cô có lẽ đã sớm rơi vào trong tay người khác rồi. Nếu như Diệp Mặc vẫn không tới, cô chỉ có thể thỉnh cầu tiên vương Hòa Hoàn đưa cô đi. Hoặc là gia nhập vào một tiên môn lớn, nếu không cô không chỗ nương tựa như vậy, với thực lực của cô căn bản là không có biện pháp sinh tồn ở nơi này. Bây giờ Diệp Mặc bế cô, cô cũng không thể hồi phục tâm trạng bình tĩnh như năm đó được nữa, cùng lúc với toàn thân như nhũn ra, cũng không muốn rời đi. Cô nhớ tới những điều lúc trước Diệp Mặc nói với cô, giờ phút này cô thậm chí có chút ít hoài nghi, mình cũng đã biết yêu rồi. Diệp Mặc cảm nhận được nỗi lo lắng của Chân Băng Du, trong lòng cũng hơi áy náy. Nếu như là Lạc Ảnh hoặc Ninh Khinh Tuyết, cho dù là vì truy cầu thực lực tiến bộ, hắn cũng tuyệt đối sẽ không tùy tùy tiện tiện ghi chép tìm một chỗ vứt cô xuống, nhưng hắn lại làm như vậy với Chân Băng Du. Lúc này mới tỉnh ngộ lại, Chân Băng Du không giống với những người khác. Cô quá đẹp, một cô gái đẹp như thế, tu vi lại thấp như thế, rơi vào một nơi xa lạ, không ai ngấp nghé mới là chuyện lạ. - Những năm này tiên vương tiền bối Hòa Hoàn và tiên vương tiền bối Bình Châu đã giúp đỡ ta rất nhiều, nếu như không có bọn ho, cái động tiên kia ta cũng không có cách nào tiếp tục thuê được nữa. Chân Băng Du thấy Diệp Mặc trở nên trầm mặc, hình như có thể cảm nhận được một chút áy náy của Diệp Mặc, chủ động nói. Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, làm lợi cho người khác quả nhiên chính là làm lợi cho chính mình. Hắn trợ giúp ba vị tiên vương, tuy hắn đã nhờ tiên vương Hòa Hoàn, lại không nhờ tiên vương Bình Châu, bây giờ hai vị tiên vương này không quên điều tốt của hắn, còn nhớ chăm sóc Chân Băng Du, đã là ân tình cực lớn rồi. - Bình Châu của Tông Phiêu Thiên rất cảm ơn anh bạn Tiên vương này đã ra tay giúp đỡ... Diệp Mặc vừa buông Chân Băng Du xuống, tiên vương Bình Châu cũng đã ra tiên thành nghênh đón, chắp tay khách khí ân cần thăm hỏi Diệp Mặc. - Tiên vương Bình Châu khách khí rồi, bổn vương cũng chỉ là đi ngang qua, thuận tiện ra tay tương trợ. Huống chi Tiên Ma yêu tàn sát bừa bãi tiên thành, ai ai cũng có thể giết hết. Diệp Mặc cười ha ha một tiếng, cũng biểu hiện ra một loại thái độ không khách khí. Tiên vương Bình Châu cũng không vì kiểu ăn to nói lớn này của Diệp Mặc mà có chút không thoải mái nào, Diệp Mặc một mình chém giết hàng tỉ Tiên Ma yêu, hắn có tư cách dùng loại giọng điệu này nói chuyện. Đừng nói Diệp Mặc chỉ là một Tiên vương sơ kỳ, cho dù là một Tiên Tôn tới, đoán chừng cũng không làm tốt được như Diệp Mặc. Tiên Tôn tới tối đa chỉ có thể đánh lui đám Tiên Ma yêu này, muốn chém giết trong diện tích lớn như Diệp Mặc, nếu như không có tiên thuật đặc biệt, căn bản là không thể làm được. Đối với Tiên vương Bình Châu mà nói, năm mặt trời kia của Diệp Mặc nhô lên cao, quả thực uy thế không thể chống đỡ được. Loại tiên thuật quần sát tất sát này, gần như có thể không cần đếm xỉa đến bất kỳ kiểu vây công nào. - Còn chưa thỉnh giáo tôn hiệu của tiên vương, nếu như tiên hữu không ngại, xin mời đi phủ Thành chủ ngồi một chút. Tiên vương Bình Châu rất là khách khí, y biết trước mặt Diệp Mặc, y chỉ là một phần dễ dàng bị giết gọn. Đều là Tiên vương, nhưng cũng có chênh lệch cực lớn. Diệp Mặc khoát khoát tay nói: - Đi phủ Thành chủ thì không cần đâu, ta có việc, cần lập tức đi ngay. Tiên vương Bình Châu thấy thế vội vàng nói với Chân Băng Du ở bên cạnh: - Băng Du, trước tiên cô đi giúp thu dọn chiến trường một chút đi, ta đưa tiễn người bạn Tiên vương có đại ơn đối với tiên thành Thanh Mạt ta này. Diệp Mặc cũng không nói ra tên tuổi gì cả, hơn nữa nói chuyện cũng có chút cao ngạo, Tiên vương Bình Châu biết người như vậy tính tình khẳng định kỳ quái, cũng dẹp đi ý muốn tiếp tục mời Diệp Mặc. Tiên vương này tuy lợi hại, nhưng cũng không phải là người bọn họ có thể mời mọc được. Nghe xong lời nói của tiên vương Bình Châu, Diệp Mặc trong lòng nảy sinh thiện cảm, tuy hắn ra vẻ không khách khí, nhưng nội tâm vẫn tôn kính đối với tiên vương Bình Châu. Bây giờ tiên vương Bình Châu nghe được lời này, hiển nhiên là muốn bảo vệ Chân Băng Du. Không đợi Chân Băng Du nói, Diệp Mặc lại khoát tay nói: - Ta rất vừa ý cô bé này, vậy giữ lại cho ta làm một phi tử là được rồi, ta mang cô ấy đi. Tiên vương Bình Châu trong lòng quýnh lên, vội vàng nói: - Đây là bạn của một người bạn cũ của ta, nếu như... Diệp Mặc sau khi nghe xong những lời này, càng thêm tôn kính đối với tiên vương Bình Châu. Biết rõ sẽ bị mình giết gọn, còn dám ở ngay trước mặt mình cầu tình cho Chân Băng Du, muốn bảo vệ Chân Băng Du. Chân Băng Du vội vàng nói: - Tiên vương đại nhân, vãn bối bằng lòng cùng rời đi theo vị tiền bối này. Tiên vương Bình Châu sững sờ, còn chưa kịp nói gì, thì nghe thấy một người bên cạnh nói: - Vị tiên vương đại nhân này, vãn bối là La Thần Minh, lần này tới tiên thành Thanh Mạt chính là cố ý đón Băng Du Tiên tử đi. Cha tôi là thành chủ của tiên thành Phi Linh - Tiên Vương Dực Hà - La Hoắc, cha tôi đã quyết định nhận Băng Du tiên tử làm đệ tử, cũng chuẩn bị cho Băng Du Tiên Tử đính hôn với vãn bối, kính xin đại nhân minh giám. La Thần Minh biết rõ sự lợi hại của Diệp Mặc, gã tận mắt nhìn thấy Diệp Mặc chém giết hàng tỉ Tiên Ma yêu, nhưng gã lại biết loại tiên thuật quần sát này một mình giao đấu lại không có bao nhiêu tác dụng. Mà cha của gã - La Hoắc đã là tiên vương hậu kỳ, so với tiên vương Bình Châu mà nói không biết cao hơn bao nhiêu rồi. Huống chi lúc trước gã còn nghe tiên vương Bình Châu nói Diệp Mặc là tiên Vương sơ kỳ, tiên vương Bình Châu sợ tiên vương sơ kỳ này, cha của gã thì không sợ. Gã không tin, Diệp Mặc - một tiên vương sơ kỳ từ bên ngoài đến dám làm gì một Thiếu thành chủ như gã. - Ngươi nói nhảm, ta cho tới bây giờ chưa từng gặp qua La Hoắc gì cả. Cũng chưa từng đồng ý đi tiên thành Phi Linh nào hết, ngươi dựa vào đâu mà muốn mang ta đi? Chân Băng Du lập tức tức giận quát lớn. Trông thấy La Thần Minh còn muốn lên tiếng, Diệp Mặc ánh mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: - Thật vậy hả? Thật to gan. Khí thế tiên vương mạnh mẽ của Diệp Mặc từ trên không bay lên, ngay cả tiên vương Bình Châu cũng cảm thấy có chút rùng mình, chớ đừng nói chi là La Thần Minh đứng mũi chịu sào. Tiên vương Bình Châu trông thấy Diệp Mặc lộ rõ ý muốn giết người, vội vàng nói: - Thành chủ tiên thành Phi Linh, Tiên Vương Dực Hà đã là Tiên vương hậu kỳ, chỉ thiếu chút nữa sẽ thăng cấp Tiên vương viên mãn, còn là thập đại tiên vương đứng đầu của Tông Phiêu Thiên... Diệp Mặc đương nhiên biết rõ ý của tiên vương Bình Châu, nhưng hắn há có thể e ngại một Tiên vương hậu kỳ, ý muốn giết người càng lúc càng mạnh mẽ. - Không, không phải... La Thần Minh sao có thể đỡ nổi loại sát ý đáng sợ này của Diệp Mặc, nói chuyện càng không ngừng run rẩy, - Ta tới tiên thành Thanh Mạt nhìn trúng Băng Du, sau đó, sau đó... - Sau đó thì hạ ký hiệu thần thức trên người cô ấy, chuẩn bị thời điểm ra đi sẽ mang đi đúng hay không? Diệp Mặc nói xong đưa tay ngay tại trên người Chân Băng Du phất ra một luồng sáng nhàn nhạt. Tiên vương Bình Châu vừa thấy luồng sáng nhàn nhạt này, lập tức liền biết đây là một cái kí hiệu thần thức. Không khỏi thầm thở dài một tiếng, y có chút tự trách, Chân Băng Du bị người ta nhắm vào, vậy mà y cũng không biết chút gì. Có thể khẳng định, nếu như không có vị Tiên vương tính tình cổ quái này đến đây, tương lai Chân Băng Du mất tích, y nói không chừng trong khoảng thời gian rất dài cũng nghĩ không ra. Nghĩ đến chuyện Mạc Ảnh cho y cơ hội tiến vào Vấn Đạo vấn đạo, y cũng cảm thấy có chút hổ thẹn. - Đúng, đúng ta làm. La Thần Minh còn muốn dùng cha mình để áp chế đối phương, lại không ngờ mình dưới khí thế của Tiên vương, căn bản ngay cả nói cũng nói không nên lời. - Nếu là ngươi làm, vậy là được rồi. Diệp Mặc nói xong đưa tay liền có một luồng sáng nhạt bay ra. - Ai dám giết con ta? Một tiếng gầm giận dữ, một bóng người trung niên ẩn hiện vọt ra, một quyền đánh về phía luồng sáng nhạt kia của Diệp Mặc.    
Chương 1807 Bây Giờ Mới Giết Con Trai Ngươi   Diệp Mặc không để ý đến quyền ảnh càng lúc càng lớn trước mặt mình, chỉ có điều ánh sáng nhàn nhạt mà hắn ném ra ngoài bỗng nhiên trở nên cực kỳ nóng và bành trướng, quyền ảnh đó trong nháy mắt bị đường ánh sáng nóng đó bao lấy. Một tiếng nổ ầm vang, nắm đấm to lớn kia không chút dấu hiệu nào mà nổ tung, một vòng ánh sáng trắng khuếch tán ra ngoài, một lát sau, ánh sáng trắng đó hình thành một hình dạng trận pháp. Mặc dù lúc này Diệp Mặc có thể giết chết La Thần Minh dễ dàng, nhưng hắn ngược lại lại dừng tay, cũng không tiếp tục giết La Thần Minh nữa. Hắn biết trận pháp ánh sáng trắng này là một truyền tống trận tạm thời, nói cách khác người bảo vệ sau lưng La Thần Minh kia cũng sắp được truyền tống đến rồi. Lúc trước khi Diệp Mặc nhìn thấy Nghiêm Cửu Thiên đối chiến với Tiểu tiên vương Lư Mang, hình ảnh Tiên đế đó vẫn còn khiến hắn kiêng kị, bây giờ chỉ là một hình ảnh Tiên Vương, Diệp Mặc quả thực cũng không coi ra gì. Hắn muốn giết La Thần Minh, cho dù là Tiên Vương đến, Diệp Mặc cũng có thể giết chết bất cứ lúc nào. Vòng sáng trắng đó khuếch tán ra, một người đàn ông trung niên cũng không khác mấy so với hình ảnh lúc trước xuất hiện trước mặt đám người. Người đàn ông trung niên này mặc một Tiên bào màu nâu, ánh mắt của ông cũng giống như La Thần Minh, có chút âm khí, nhưng tướng mạo thì lại anh tuấn hơn La Thần Minh nhiều. Người đàn ông này vừa xuất hiện, khí thế cả người liền điên cuồng khuếch tán ra. Khí tức Tiên Vương hậu kỳ, khiến những Đại La Tiên đứng xa cũng không tự chủ được mà lùi về sau. Chỉ có điều khi khí thế này đến trước mặt Diệp Mặc, tự động bị lĩnh vực Tiên Vương của Diệp Mặc tiêu tán hết, Chân Băng Du đứng cạnh Diệp Mặc hình như cũng không có chút phát giác nào. - Dực Hà Tiên Vương… Nhìn thấy người đàn ông trung niên này bước tới, Bình Châu Tiên vương vội bước lên trước chào hỏi. Diệp Mặc thầm nghĩ người này quả nhiên là cha của La Thần Minh Dực Hà Tiên Vương La Hoắc, nhìn thấy khí thế của người này, chắc hẳn cũng sẽ không dễ nói chuyện. La Hoắc cười khẩy một cái nói: Ông gọi tên tục của Bình Châu Tiên vương, rồi lại gọi Bình Châu Tiên vương đại nhân, rõ ràng là cực kỳ mỉa mai châm biếm, căn bản cũng không nể tình Bình Châu Tiên vương. Sắc mặt Bình Châu Tiên vương biến đổi, gã cũng là một Tiên Vương, Dực Hà Tiên Vương tu vi mặc dù cao hơn gã, nhưng giọng điệu coi rẻ người khác này, khiến gã trong lòng cực kỳ khó chịu. Trong lòng gã lại cười khẩy, tu vi của Dực Hà Tiên Vương quả thực là Tiên Vương hậu kỳ, nhưng muốn đánh Tiên Vương sơ kỳ từ bên ngoài đến kia, cũng không phải dễ dàng gì. Thủ đoạn lúc trước Diệp Mặc đối phó với Tiên ma yêu, gã cũng nhìn rất rõ. - La huynh, Bình Châu tôi trước giờ chưa từng nói bất cứ lời dư thừa nào, cũng chưa từng nghĩ đối phó với Thần Minh công tử, nếu như La huynh nhất định muốn đổ trách nhiệm lên đầu Bình Châu tôi, thì tôi cũng không để tâm. Bình Châu Tiên vương ngoài mềm trong cứng, nhưng cũng là một tên cứng đầu. La Hoắc đến đây, từ đầu đến cuối cũng không nhìn Diệp Mặc một cái, rõ ràng cũng không coi Diệp Mặc ra gì. Bây giờ ông nghe thấy Bình Châu Tiên vương nói vậy, ánh mắt lại càng trở nên băng hàn, lạnh lùng liếc nhìn Bình Châu Tiên vương một cái, sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất. Ông cũng không tiếp tục gây phiền phức với Bình Châu Tiên vương, mà lại quay người hỏi La Thần Minh và hai người một nam một nữ đứng sau lưng La Thần Minh: - Mọi người làm việc thế nào vậy? Không ngờ lại dám khiến Thiếu thành chủ oan ức trong Thanh Mạt Tiên thành? Hai người đứng sau lưng La Thần Minh lập tức câm như hến, căn bản cũng không dám lên tiếng. Diệp Mặc nhìn vậy thầm lắc đầu, loại người này cũng chỉ dám lớn tiếng ở trung thiên vực, nếu như đến thượng thiên vực, thì lúc nào cũng bị người khác chết giết ngay lập tức. Quý Thư và Tề Bắc Thương cũng là Thiếu thành chủ, cha của người ta quản ra làm sao, làm gì có kiểu cưng chiều như này? Quý Thư thậm chí ngay cả tài nguyên tu luyện của mình cũng phải tự mình đi tìm, cha của gã căn bản cũng không thèm hỏi han gì. Tên La Hoắc này đến chuyện con trai mình khi nam phách nữ cũng muốn ra mặt, nếu có thể đi ra khỏi Tông Phiêu thiên mới là chuyện lạ. - Phụ vương, người con gái này căn bản đều là do con chọn sẵn rồi, tên này ỷ tu vi của mình cao hơn con, vừa đến liền cướp người con gái này đi. Nếu như không phải phụ vương kịp thời ra tay, thì con lúc này cũng đã chết khô rồi… La Thần Minh vừa chỉ Chân Băng Du, lại chỉ Diệp Mặc nói. Lúc này cha của gã cũng đã đến, trong mắt gã, Diệp Mặc sẽ bị bóp chết bất cứ lúc nào. La Hoắc liếc nhìn Chân Băng Du, ánh mắt lúc này cũng sáng lên, người con gái này đúng là xinh đẹp. Nhưng nghĩ người con gái này suýt chút nữa hại con trai của ông bị giết, ngay lập tức hừ lạnh nói: - Vì một người con gái, suýt chút nữa nộp mạng, con có ngu không vậy? Diệp Mặc ngược lại lại hơi sửng sốt, hắn không tưởng tượng tên La Hoắc này lại nói như vậy, chẳng lẽ mình nhìn nhầm hay sao? - Mỹ Hà, cô và Mẫn Vu lập tức bắt người con gái kia lại đây, lập tức lột sạch treo ở cổng thành… La Hoắc chằm chằm nhìn người con gái mặc váy xanh đứng sau lưng La Thần Minh và một Đại La Tiên hậu kỳ khác lạnh lùng nói. Ánh mắt Diệp Mặc phát lạnh, sát ý ác liệt, hắn cho rằng tên La Hoắc đến ít nhất cũng phải hỏi lý do, nhưng không ngờ lại làm như này. Hắn sở dĩ đến bây giờ vẫn chưa ra tay, là vì Tông Phiêu thiên bây giờ bị Tiên ma yêu tàn sát bừa bãi, Dực Hà Tiên Vương cũng là đệ nhất Tiên Vương của Tông Phiêu thiên, giết tên này, đối với Tông Phiêu thiên cũng không có lợi gì. Nhưng nể mặt lại không cần, thì đừng trách hắn vô tình. - Phụ vương, người con gái kia con còn chưa… La Thần Minh nghe thấy người con gái mà mình thích sắp bị lột sạch, treo ở cổng thành, lập tức có chút nóng nảy. La Hoắc không hài lòng nhìn chằm chằm La Thần Minh, tiện tay đánh ra một pháp bảo căn phòng không gian, sau đó mới nói với hai người con gái mặc váy xanh: - Bắt người con gái kia vào trong phòng, đợi sau khi con trai ta dùng rồi, thì kéo ra treo lên. Diệp Mặc giận dữ, ngược lại cũng không động thủ. Hắn từng gặp rất nhiều tên càn rỡ cũng gặp qua rất nhiều tên biến thái, nhưng chưa bao giờ gặp tên biến thái như Dực Hà Tiên Vương này. Hắn căn bản không cần hỏi, cũng biết những người bị tên này dùng cách này chém giết cũng có vô số rồi. Bản thân mình dù gì cũng là một Tiên Vương, tên này đến hỏi cũng không hỏi, liền bảo người ra tay với Chân Băng Du, là vô tri sao, hay là không sợ? Đổi lại là một Tiên Vương bình thường, cũng phải tiêu diệt đối thủ, sau đó mới động tay chứ? Bình Châu Tiên vương trong lòng vẫn cười khẩy, cũng không nhúc nhích gì. Gã cho rằng Diệp Mặc sẽ ra tay, nếu như Diệp Mặc không ra tay, gã đoán chừng mình cũng không có cách nào bảo vệ nổi Chân Băng Du. Hai tên Đại La Tiên cũng có chút do dự và lo lắng nhìn Diệp Mặc một cái, Thành chủ đại nhân cũng chưa nhìn thấy Diệp Mặc ra tay, không biết uy thế của Diệp Mặc, nhưng hai người lại tận mắt chứng kiến sự lợi hại của Diệp Mặc. Hai người bọn họ đều là Đại La Tiên hậu kỳ, mặc dù cách Tiên Vương một đoạn khá dài, nhưng con mắt so với thiếu thành chủ La Thần Minh kia, thì cũng cao hơn nhiều rồi. Với uy thế Diệp Mặc ra tay lúc trước, cho dù là Thành chủ cũng chưa chắc là đối thủ của hắn, nhưng những lời này cũng không dám nói ra, một khi nói ra, thì chính là tìm cái chết. - Thành chủ đại nhân… Đại La Tiên hậu kỳ tên Mẫn Vu có chút do dự gọi một câu. La Hoắc thấy ánh mắt của hai người, lập tức biết hai người này sợ Diệp Mặc, lập tức lửa giận bừng bừng. Một Tiên Vương hậu kỳ như ông đứng ở đây, hai tên này không ngờ lại lo lắng một Tiên Vương sơ kỳ, đúng là mất mặt quá. - Hai người cứ đi bắt người đi, bổn vương xem xem ai dám ra tay. La Hoắc quát lớn xong, lúc này mới chằm chằm nhìn Diệp Mặc. Đợi Mẫn Vu và người con gái mặc váy xanh kia đi về phía Chân Băng Du, ông lúc này mới khinh thường nói: - Chỉ là một Tiên Vương sơ kỳ, cũng dám lớn lối như vậy, vừa nãy chính là anh muốn giết con trai tôi sao? - Sai rồi, vừa nãy tôi chưa giết con trai ông… Diệp Mặc cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên đánh hai đường lôi quang ra. - To gan… La Hoắc thấy Diệp Mặc không ngờ lại dám ra tay, lĩnh vực Tiên Vương lập tức đánh ra, đồng thời phóng ra một kiện Tiên khí, kiện Tiên khí đó mang theo đường ánh sáng đen nhánh lao thẳng về phía Diệp Mặc. Ken két… La Hoắc cảm thất lĩnh vực Tiên Vương của mình không ngờ lại giống như đồ sứ đập vào đá vậy, không ngờ lại vỡ vụn từng mảnh, còn Ô sát phiên của ông cũng bị trì hoãn trong nháy mắt. Một khắc sau, ông liền cảm thấy một đường đao màu tím bổ đến, đường đao màu tím còn mang theo sát cơ mấy trăm trượng, dường như muốn chém đứt Ô sát phiên của ông. La Hoắc là đệ nhất Tiên Vương của Tông Phiêu thiên, tu vi còn lợi hại hơn nhiều so với Bình Châu Tiên vương, ông làm sao không biết lĩnh vực Tiên Vương của mình căn bản không phải là đối thủ của lĩnh vực Tiên Vương của đối phương? Không ổn rồi… Không đợi La Hoắc tiếp tục ra đòn tiếp theo, ông liền nghe thấy hai tiếng ken két vang lên, người con gái mặc váy xanh và Mẫn Vu vừa nãy còn xông đến Chân Băng Du nghe thấy tiếng nổ vang này, bị tia sét đánh thành hư vô. La Hoắc sững sờ kinh hãi, ông lập tức biết đối thủ của mình căn bản cũng không kém cạnh gì mình, thậm chí còn mạnh hơn một bậc. Trong nháy mắt động thủ này, ông cũng đã bỏ ý định tiếp tục tìm Diệp Mặc rồi, một Tiên Vương lợi hại như này, cho dù là Tiên Vương sơ kỳ, ông cũng không muốn động thủ. Nhưng cho dù muốn giảng hòa với đối phương, cũng cần phải chặn lại sát thế đường đao màu tím này của đối phương mới được. Ầm… két… Lại có hai đường lôi quang xoẹt qua, La Thần Minh và một tên Thái Ất Tiên đứng bên cạnh gã phía xa xa căn bản đến ý muốn trốn cũng chưa kịp nghĩ ra, liền bị hai đường lôi quang này đập thành hư không, còn La Hoắc đang chặn lại đường đao Tử Đao của Diệp Mặc không ngờ lại không có chút sức lực nào ngăn cản nổi. La Hoắc thấy con mình bị Diệp Mặc một phát đánh chết ngay trước mắt mình, chỉ cảm thấy một dòng nước mắt từ đáy lòng trào ra, suýt chút nữa thì phun ra một ngụm máu tươi. Ầm… La Hoắc phẫn nộ, Ô sát phiên đột nhiên trở nên to lớn hơn, đồng thời cuốn những sát thế không gian xung quanh, cùng chặn lại Tử Đao của Diệp Mặc. Cát đá bay tứ tung, điên cuồng cuốn lên, những Tiên nhân cấp thấp lùi về phía xa, đều bị sát ý ầm ầm điên cuồng này đánh bay, một số người lại còn bị ngã toàn thân trọng thương. Diệp Mặc định thần lại vung tay chém ra, loạn lưu cuồng loạn trong nháy mắt biến mất. La Hoắc bay ngược mấy trăm trượng lúc này mới vững thân lại được, nhưng ông nhìn nơi con trai của mình vừa mới đứng đó, đến tro bụi cũng không còn nữa rồi, lập tức giận sôi máu. Lúc này Diệp Mặc mới bình tĩnh nói: - Bây giờ mới là giết con trai ngươi. - Mày… La Hoắc cũng không nhịn được nữa, một ngụm máu tươi phun ra. Cùng lúc đó, thân thể điên cuồng tăng vọt, so với lúc ban đầu cũng phải hơn hai lần, Ô sát phiên trong tay ầm ầm cuốn ra, cuốn lấy sát thế trong phạm vị hàng trăm dặm, còn sát ý trên người ông cũng không ngừng tăng lên.    
Chương 1808 Chân Băng Du Cầu Trợ   Trung Châu Tiên vương thầm than, mặc dù gã không biết nguyên nhân là gì, nhưng gã cũng nhìn ra trước đó Diệp Mặc cũng có ý nể mặt La Hoắc, nhưng La Hoắc bá đạo đã quen, không ngờ lại khiến con trai ông bị người ta giết chết trước. Với uy thế của Tiên Vương sơ kỳ từ bên ngoài đến này, cho dù La Hoắc là Tiên Vương hậu kỳ, e rằng cũng không phải là đối thủ của người này. Diệp Mặc thấy khí thế điên cuồng của La Hoắc, ra hiệu Chân Băng Du lùi về sau, vừa sải bước, đồng thời đánh một quyền ra. Quyền tên Hư Không, một quyền vừa được đánh ra trong tích tắc, quyền phong mang theo sát thế hư không cũng đã bao trùm lên sát thế của Ô sát phiên, cao thấp vừa chạm liền tách ra. Vốn dĩ sát thế đầy trời - Ô sát phiên cuốn đến vẫn một mực đang tiếp tục tăng, sau khi quyền Hư Không này của Diệp Mặc đánh ra, loại sát thế đầy trời không ngừng tăng lên này trong nháy mắt liền dừng lại, chỉ trong nháy mắt, loại sát thế này liền bị áp chế. Một lát sau, trong phạm vi mấy chục dặm cũng không phải sát thế Ô sát phiên nữa, mà là lốc xoáy sát thế hư không của quyền Hư Không kia mang đến. La Hoắc trong khi Ô sát phiên của mình bị chặn lại đồng thời cũng không ngừng kiếp sợ, đối phương không đơn thuần là lĩnh vực Tiên Vương hơn hẳn ông, đến cả tiên nguyên và thần thông cũng còn mạnh hơn ông nhiều, bản thân tuyệt đối không phải đối thủ của hắn. Trong khoảng thời gian chớp nhoáng này, La Hoắc ngược lại lại tỉnh táo lại. Ông cũng không hối hận gì cả, trong đời ông, hành sự trước giờ chỉ dựa vào bản tâm. Nếu như chuyện gì đều có thể hối hận một lần, thì ông cũng không có thành tích ngày hôm nay. Ông có thành tích Tiên Vương, có thể thành đệ nhất Tiên Vương, cũng chính là vì kiểu tàn nhẫn vô tình này của ông. Mặc dù bây giờ cũng là vì loại tàn nhẫn này của ông, dẫn đến sát cơ, nhưng ông cũng không tự giác. Lúc này suy nghĩ duy nhất của ông chính là chịu đựng, sau đó tìm cơ hội chạy trốn, rời khỏi Tông Phiêu thiên. Sẽ có một ngày ông sẽ thăng cấp lên Tiên tôn, đợi khi nào ông thăng cấp lên Tiên tôn, sẽ quay lại xử lý tên Tiên Vương nhãi nhép trước mặt này, ông cũng không tin một Tiên tôn lại không thể xử lý được một Tiên Vương. Ầm… Lốc xoáy sát thế hư không của Hư Không Quyền cùng với sát thế điên cuồng của Ô sát phiên cuốn lại với nhau không chút không gian mà va đập vào nhau, khơi dậy không gian loạn lưu càng lúc càng cuồng bạo hơn. Những đại địa bên ngoài Thanh Mạt Tiên thành trong nháy mắt quay cuồng, từng dòng nham thạch cứng rắn rắn chắc bị lốc xoáy sát thế này cuốn lên, giống như một lưỡi cày cực lớn cao vạn trượng cày một lần, không ngừng xới lên. Lốc xoáy sát thế cuồng bạo cuốn lên vô số cát đá văng ra khắp nơi, khiến những người đứng xem đấu chiến đằng xa cũng lại lần nữa bị ảnh hưởng. Trung Châu Tiên vương cũng không kịp nghĩ kĩ, mau chóng phóng ra pháp bảo phòng ngự của mình, hóa thành một bức tường dài mấy trăm dặm chặn lại luồng sóng đáng sợ này. Bùm một tiếng, Ô sát phiên lại lần nữa chặn lại Hư Không của Diệp Mặc, mặc dù quyền này của Diệp Mặc tuyệt đối chiếm thượng phong, nhưng La Hoắc cũng khiến quyền này không còn cách nào tiếp tục phát uy thêm được. La Hoắc lại lần nữa cảm thấy Tiên nguyên cuồn cuộn, lĩnh vực Tiên Vương lần thứ hai rạn nứt. Không đợi La Hoắc tiếp tục trốn khỏi, lĩnh vực Tiên Vương của Diệp Mặc điên cuồng thi triển ra, đồng thời Lãng sát phóng ra. Diệp Mặc không muốn tiếp tục lãng phí thời gian nữa, La Hoắc cũng kém hơn chút so với Cù Kinh mà lần trước hắn gặp, nhưng tu vi của ông lại hoàn toàn vững chắc, lúc này Diệp Mặc làm gì còn muốn tiếp tục lãng phí thời gian nữa. Ầm… Lãng sát phóng ra, đợt sóng lửa đầu tiên giống như sóng biển điên cuồng xông đến. Trung Châu Tiên vương theo bản năng rùng mình một cái, đây là lần thứ hai gã nhìn thấy Diệp Mặc thi triển Lãng sát, lần đầu tiên khoảng cách còn quá xa, còn lần này lại là đứng ngoài xem đánh nhau. Loại uy thế Lãng sát đáng sợ này, nếu như là gã, thì gã tuyệt đối không chặn nổi đợt thứ ba, huống chi, tên Tiên Vương sơ kỳ trước mặt này có lẽ cũng không chỉ có ba đợt. Đợt Lãng sát lần thứ nhất ầm ầm đến, La Hoắc chỉ có thể cổ động chân nguyên, khống chế Ô sát phiên chặn lại đợt sóng lửa này, đồng thời không gian xung quanh ông bắt đầu chấn động kịch liệt. Ông muốn chạy trốn, nhưng lần này La Hoắc lại phát hiện tốc độ chạy trốn của ông chậm đi quá nhiều. Nếu là lúc bình thường, thì lúc này ông sớm cũng khởi động độn thuật rồi, sau đó biến mất vô tung vô tích. Bây giờ ông không ngờ đến lĩnh vực không gian xung quanh cũng rất khó có thể xé rách nổi. Diệp Mặc làm sao không biết tâm tư của La Hoắc, lĩnh vực Tiên Vương lại càng điên cuồng mở rộng ra ngoài. Đồng thời đợt sóng thứ hai thứ ba liên tiếp được đánh ra. Tu vi Tiên Vương và Đại La Tiên khác nhau quá nhiều, lúc trước Diệp Mặc phóng Lãng sát, ba đợt sóng lửa thì cũng phải có quá trình giảm xóc, còn bây giờ hắn nghĩ thế nào thì phát ra thế ấy. Lãng sát đến bây giờ cũng biến chất rồi, cũng không phải như lúc trước sau khi hai đợt sóng được phóng ra, tiên nguyên sẽ thiếu thốn. Ô sát phiên sinh ra hàng loạt âm thanh xì xì, sau khi chặn lại đợt sóng thứ hai, cuối cùng tốc độ cũng bắt đầu thu nhỏ lại, còn khí thế mà Ô sát phiên mang theo cũng trong nháy mắt lập tức thu lại. Không đợi La Hoắc lại lần nữa rót Tiên nguyên khởi động lại Ô sát phiên, đợt sóng thứ ba của Diệp Mặc cũng đã bao vây lấy ông. Lúc này La Hoắc cũng không kịp thi triển độn thuật gì nữa, Tiên nguyên hoàn toàn cổ động, muốn chặn lại đợt sóng thứ ba của Diệp Mặc. Đến bây giờ ông mới tỉnh ngộ, từ khi gặp Diệp Mặc đến lúc đánh nhau với hắn, ông đều nằm trong trạng thái bị đánh, đến năng lực hoàn trả cũng không có, nói cách khác, Diệp Mặc mạnh hơn ông nhiều. Đợt sóng kinh khủng cực nóng thứ ba còn chưa qua, thì một đường đao màu hồng tím liền đến. La Hoắc trong lòng dâng lên cảm giác tuyệt vọng, ông dưới lĩnh vực Tiên Vương của Diệp Mặc chặn lại làn sóng lửa cũng đã tốn nhiều sức lực lắm rồi, đối phương không ngờ tay nghề thành thạo, còn có thể phóng ra thần thông đao mang, sự chênh lệch giữa hai người này là bao nhiêu đây? Lúc này La Hoắc cho dù muốn chặn lại, cũng là hữu tâm vô lực. - Phụt… Đường đao của Tử Đao mang theo một tia máu, đồng thời đợt sóng thứ ba hoàn toàn nuốt chửng lấy La Hoắc. Nguyên thần La Hoắc đang lúc giãy giụa lại nghe thấy Diệp Mặc lẩm bẩm: - Đối thủ quá kém, muốn lĩnh ngộ thần thông đao pháp mới quả thực quá khó khăn. Thời gian để Nguyên thần La Hoắc tức giận cũng không còn nữa, trực tiếp bị làn sóng cuốn đi, một chiếc nhẫn trữ vật được Diệp Mặc thu hồi lại. Đại chiến ngoài Thanh Mạt Tiên thành đến cũng nhanh, mà đi cũng nhanh, cảnh tượng thanh thế kinh người đến cực điểm vừa rồi, trong nháy mắt hoàn toàn biến mất. Trung Châu Tiên vương hít một hơi dài, gã nghi ngờ Dực Hà Tiên Vương không phải đối thủ của Diệp Mặc, nhưng khi đánh nhau thực sự, thì sự chênh lệch này cũng quá lớn. Một Tiên Vương sơ kỳ dường như giết chết Tiên Vương hậu kỳ trong nháy mắt, đợi Tiên Vương sơ kỳ này thăng cấp lên Tiên Vương trung kỳ rồi, thì chẳng phải là Tiên Vương vô địch sao? Lúc này thấy Diệp Mặc đi đến, Trung Châu Tiên vương vội vàng thu hồi lại pháp bảo phòng ngự của mình ôm quyền đón tiếp Diệp Mặc: - Tiên hữu có thủ đoạn thật tài tình. Diệp Mặc ôm quyền gật đầu, không nói gì. Nói nhiều tất sơ hở, hắn cũng đã từng tiếp xúc qua với Trung Châu Tiên vương. - Vị tiên hữu này, Tông Phiêu Thiên tôi bị Tiên ma yêu tàn sát bừa bãi, bây giờ đâu đâu cũng nguy cấp, xin Tiên hữu nể mặt mọi ngườ đều là người một nhà, cứu giúp. Thấy Diệp Mặc giết chết Dực Hà Tiên Vương một cách dễ dàng, Trung Châu Tiên vương cuối cùng cũng không nhịn được mở miệng cầu xin Diệp Mặc giúp đỡ. Diệp Mặc không từ chối, cũng không trả lời. Nói thật ra, hắn quả thực cũng muốn giúp đỡ, nhưng hắn không muốn ở lại Tông Phiêu Thiên lâu. Nếu như không có Vấn Đạo các, một người không có sư phụ như hắn, tuyệt đối không thể nào có bước tiến bộ lớn như vậy được. Còn Vấn Đạo các là danh sách của Tông Phiêu Thiên, mặc dù không có hắn, những người còn lại của Tông Phiêu Thiên cũng chưa chắc có thể vào được Vấn Đạo các. Nhưng hắn dù sao cũng đã từng chiếm dụng tài nguyên của Tông Phiêu Thiên. Thấy Diệp Mặc do dự, Trung Châu Tiên vương vui mừng, làm gì bỏ qua cơ hội như này, mau chóng lại lần nữa ôm quyền kính cẩn nói: - Tiên hữu, Tông Phiêu Thiên chúng tôi lần này bị Tiêu ma yêu xâm chiếm diện tích lớn, tiên nhân bị chết bị thương vô số. Toàn bộ Tông Phiêu Thiên đều nguyên khí đại hao tổn, vì Tiên ma yêu khởi nguyên tại Tông Phiêu Thiên, mặc dù cũng có nhiều Tiên hữu muốn đến giúp đỡ, nhưng đáng tiếc là một số truyền tống trận quan trọng của Tông Phiêu Thiên cũng bị Tiên ma yêu chiếm giữ, nếu như thông qua hư không mà đến, thời gian cần quá nhiều, căn bản không thể nào kịp cứu nổi. - Anh muốn tôi giúp thế nào? Diệp Mặc do dự một chút, liền chủ động hỏi. Thiên Hỏa Cửu Dương của hắn vốn chính là pháp thuật chém giết ở diện tích lớn, mặc dù còn chưa diễn sinh ra thần thông, nhưng đối với việc tiêu diệt Tiên ma yêu thì cũng mạnh hơn người khác nhiều lần. Trung Châu Tiên vương vội vàng nói: - Lần này chúng tôi sở dĩ yếu thế, là vì thảo nguyên Bình Phiêu xuất hiện một con Tiên ma yêu cấp tám, con Tiên ma yêu cấp tám này giết liền lúc bốn vị Tiên Vương của chúng tôi, còn khiến chúng tôi không thể không lui giữ tiên thành. Bây giờ Du Trung tiên thành, Hách Liên tiên thành cũng đã bị Tiên ma yêu tiêu diệt rồi, ngay cả Hòa Hoàn Tiên vương cũng bị vây trong Cổ Lận tiên thành, không thể nào rời khỏi được… - Đại nhân, Hòa Hoàn Tiên vương đã giúp tôi rất nhiều ở Thanh Mạt tiên thành… Chân Băng Du đứng bên Diệp Mặc nhỏ giọng nói. Trung Châu Tiên vương ngược lại có chút sửng sốt, gã không ngờ Chân Băng Du cũng to gan như vậy, vừa mới bị Tiên Vương thu làm phi tử, liền dám nói ra lời này. Nhưng trong lòng gã cũng rất khâm phục Chân Băng Du, một Đại Ất Tiên như Chân Băng Du dám nói những lời này trước mặt Tiên Vương, chứng tỏ cô là một người niệm tình. Trên thực tế Trung Châu Tiên vương cũng biết Hòa Hoàn Tiên vương giúp đỡ Chân Băng Du rất nhiều, truy cứu nguyên nhân, đó là vì lúc trước tên Mạc Ảnh đó cũng đã từng giúp Hòa Hoàn Tiên vương. Diệp Mặc nghe nói Hòa Hoàn Tiên vương bị vây trong Cổ Lận tiên thành, sớm đã muốn đến đó giúp rồi. Bây giờ Chân Băng Du nhắc đến, hắn lập tức gật đầu nói: - Cũng được, vậy chúng ta đến xem Cổ Lận tiên thành thế nào rồi. - Cám ơn Tiên hữu. Trung Châu Tiên vương lại càng vui mừng, gã không ngờ một câu nói của Chân Băng Du lại có tác dụng thật. Gã vội vàng giao lại chuyện của Thanh Mạt tiên thành cho một Đại La Tiên viên mãn khác xử lý, còn gã thì trực tiếp cùng với Diệp Mặc đi đến Cổ Lận tiên thành. Cổ Lận Tiên thành mặc dù có truyền tống trận, nhưng truyền tống trận bên ngoài sớm đã bị con Tiên ma yêu cấp tám kia dùng cấm chế không gian che lại rồi. Cũng may Diệp Mặc có một Tiên khí phong xa cực phẩm, hắn trực tiếp phóng Tiên khí phong xa đó ra, ba người dùng Tiên khí phi hành chỉ chưa đến một ngày, thì đã đến Cổ Lận tiên thành rồi. Bên ngoài Cổ Lận tiên thành Tiên ma yêu cũng đã chi chít, mặc du ít hơn Thanh Mạt tiên thành một chút, nhưng vẫn kéo dài hơn nghìn dặm. Những con Tiên ma yêu này hình như có thân thể rõ ràng rồi, rõ ràng là từ cấp ba trở lên. - Không ổn rồi, Cổ Lận tiên thành bị công phá rồi. Trung Châu Tiên vương đứng trên phong xa thất thanh kêu. Lúc này Diệp Mặc và Chân Băng Du cũng nhìn thấy, vô số Tiên nhân đều đang nằm trong vòng vây của Tiên ma yêu, trong đó từng đường kiếm quang hoa mĩ đang không ngừng tung hoành giữa những con Tiên ma yêu. Kiếm quang mỗi lần sáng lên, đều có vô số con Tiên ma yêu bị thiêu rụi biến mất. Nhưng kiếm quang đó dù sao cũng quá mức đạm bạc, nhiều Tiên ma yêu như vậy căn bản cũng giết không hết.    
Chương 1809 Đối Mặt Tiên Ma Yêu Cấp 8       Đó là Hòa Hoàn Tiên Vương, cô ấy đang bị bao vây. Trung Châu Tiên Vương thấy vô số tiên nhân không ngừng bị Tiên Ma Yêu cắn nuốt, kinh hoàng thốt lên. Diệp Mặc gật đầu, thu hồi lại Phong Xa rồi mang theo Trung Châu Tiên Vương cùng với Chân Băng Du vọt vào trong đám Tiên Ma Yêu. Năm vầng Thái dương mầu xanh lập tức bay lên, phạm vi trăm dặm xung quanh lập tức bị che phủ bởi hào quang mầu xanh. Lúc này Diệp Mặc xuất ra nhiều hơn một vầng Thái dương, hơn nữa diện tích cũng rút nhỏ đi. Diện tích giảm bớt thì lực sát thương sẽ tăng lên rất nhiều. Chân Băng Du thì ngay cả cơ hội động thủ đều không có, còn Trung Châu Tiên Vương cũng chỉ có thể giết vài con Tiên Ma Yêu vụn vặt dưới sự bảo vệ của Diệp Mặc. Bởi vì lực sát thương của Diệp Mặc quá lớn, từng mảng từng mảng Tiên Ma Yêu dần biết mất dưới 'Cửu dương Thiên hỏa', không hề có chút năng lực phản kháng nào. Vài con Tiên Ma Yêu cấp bẩy đang vây khốn Hòa Hoàn Tiên Vương nhìn thấy Diệp Mặc tới, thì lập tức bỏ qua Hòa Hoàn Tiên Vương mà xông về phía Diệp Mặc. Nhưng tu vi Tiên Vương của Diệp Mặc lúc này đã được củng cố, 'Lĩnh vực Tiên Vương' càng khống chế một cách thuần thục. Chỉ trong một thời gian ngắn, thì vài con Tiên Ma Yêu cấp bẩy đã bị Diệp Mặc giết hết. Chân Băng Du lúc này vẫn ở một bên thu thập yêu hạch của Tiên Ma Yêu. Cô hiện giờ đang nhớ tới ngày trước tại thảo nguyên Bình Phiêu cùng Diệp Mặc giết Tiên Ma Yêu thu thập yêu hạch. Động tĩnh bên này của Diệp Mặc lớn như vậy, cho nên Hòa Hoàn Tiên Vương ở bên kia đã sớm biết rồi, lập tức nhanh chóng mang theo người của mình tới gần Diệp Mặc. Mấy con Đại Yêu bị Diệp Mặc giết, nhưng Diệp Mặc vẫn cảm giác được tốc độ của mình quá chậm, cho nên liền trực tiếp nói với Trung Châu Tiên Vương: - Trung Châu huynh, anh ở chỗ này bảo hộ Băng Du giúp tôi, tôi đi giết Tiên Ma Yêu. - Xin tiên hữu cứ yên tâm, tôi nhất định sẽ không để cho Băng Du tiên tử có bất kỳ tổn thương gì. Trung Châu Tiên Vương vì quan hệ của Chân Băng Du đối với vị Tiên Vương lạ mặt này, cho nên cũng không dám xưng hô tùy tiện với cô như lúc trước. Diệp Mặc biết có Trung Châu Tiên Vương bên cạnh, thì Chân Băng Du sẽ không gặp phải nguy hiểm gì. Đã không có gì cố kỵ nữa, cho nên Diệp Mặc lập tức xông vào giữa đàn Tiên Ma Yêu. 'Cửu dương Thiên hỏa' cũng điên cuồng đảo qua một đường. Diệp Mặc một đường tiến lên, Tiên Ma Yêu thì giống như là một miếng băng mỏng gặp phải nước sôi, liền bị hòa tan trong chớp mắt. Đảo mắt một cái thì bên ngoài Cổ Lận tiên thành đã trống không rồi. Ở bên ngoài Cổ Lận tiên thành, ngoài số lượng Tiên Ma Yêu đã bị Diệp Mặc giết ra, thì đều đã bị Diệp Mặc hấp dẫn đi. Những tiên nhân có mặt ở đây lúc này thấy công cuộc chém giết của Diệp Mặc thì toàn bộ đều trở nên ngây dại. Từ đâu ra lại xuất hiện một đại năng lợi hại như vậy? Việc chém giết đám Tiên Ma Yêu này quả thật giống như việc hít thở vậy. Bất quá những tiên nhân này rất nhanh đều kịp phản ứng, lập tức tiến lên bắt đầu giết những đám Tiên Ma Yêu thưa thớt đã trở nên tán loạn. Lúc này thì Hòa Hoàn Tiên Vương đang cực kỳ mệt mỏi, lập tức nuốt xuống mấy viên đan dược đi tới trước mặt Trung Châu Tiên Vương. Cô dùng vẻ mặt kinh ngạc hỏi: - Trung Châu sư huynh, người mới tới này là một đại năng nào mà lại nghịch thiên như vậy? Rốt cuộc anh ta là thần thánh phương nào? Trung Châu Tiên Vương cười ha ha nói: - Hòa Hoàn sư muội, cô nên hỏi Băng Du đi, cô ấy so với tôi thì biết rõ hơn đấy. Hòa Hoàn Tiên Vương càng nghi hoặc nhìn Chân Băng Du rồi hỏi: - Băng Du, cô biết người này sao? Đây là chuyện gì vậy? Chân Băng Du liền vội vàng khom người thi lễ rồi nói: - Tiền bối, tôi cũng không biết vị đại nhân này. Vị đại nhân này nhìn trúng vãn bối, và vãn bối cũng nguyện ý phụng bồi. Chuyện này cũng chỉ là mới đây thôi. Trung Châu Tiên Vương vội vàng nói: - Hòa Hoàn sư muội, lần này vị tiên hữu kia có thể tới nơi này, hoàn toàn là nhờ công lao của Băng Du đấy. Băng Du nói muốn tới cứu cô, thì hắn lập tức đi tới đây. Xem ra vị Tiên Vương này đối với Băng Du rất xem trọng. Hòa Hoàn Tiên Vương vội vàng nói với Chân Băng Du: - Băng Du, đa tạ cô rồi. Nếu như là mọi người không tới, thì tôi khó mà sống sót dưới sự vây công của mấy con Tiên Ma Yêu cấp bẩy kia. Hòa Hoàn Tiên Vương tuy nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn đang kỳ quái. Cô và Trung Châu Tiên Vương không giống nhau. Tâm tư của cô tinh tế hơn nhiều, hơn nữa cô và Chân Băng Du khá quen thuộc, cho nên đối với tính cách của Chân Băng Du cũng coi như là hiểu khá rõ. Theo lý thuyết thì Chân Băng Du không phải là loại nữ nhân đứng núi này trông núi nọ. Lúc trước Mặc Ảnh mang Chân Băng Du tới Thanh Mạt tiên thành, Chân Băng Du vẫn một mực chuyên tâm tu luyện. Cho tới giờ cũng không có chút biểu hiện nào đối với nam nhân cả, nhưng vì sao lần này cô lại có thể động tâm với một vị Tiên Vương vừa mới từ bên ngoài tới chứ? Cô không tin Chân Băng Du bị ép buộc, vì nếu như là bị ép buộc, thì chắc chắn tâm tình của Chân Băng Du sẽ không thoải mái như hiện giờ. - Hòa Hoàn tiền bối, lúc trước tôi ở tại Thanh Mạt tiên thành may nhờ được hai vị tiền bối chiếu cố, cho nên giúp đỡ hai vị tiền bối một chút vẫn là việc vãn bối nên làm. Chân Băng Du liền vội vàng khom người nói. Ba người không nói thêm gì nữa. Lúc này Tiên Ma Yêu ở bên ngoài Cổ Lận tiên thành đã bị Diệp Mặc giết hơn một nửa, số Tiên Ma Yêu còn lại đều điên cuồng chạy trốn. Nhưng tốc độ Diệp Mặc còn nhanh hơn, chỉ trong chớp mắt, thì số Tiên Ma Yêu đang chạy trốn kia cũng liên tục giảm mạnh. Khi Diệp Mặc đã tiêu diệt triệt để đám Tiên Ma Yêu, thì mới quay trở lại chỗ ba người. Không đợi Diệp Mặc nói chuyện thì Hòa Hoàn Tiên Vương đã khom người thi lễ rồi nói: - Hòa Hoàn đa tạ tiên hữu đã xuất thủ tương trợ. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Một chút việc nhỏ thôi. Chuyện ở nơi này coi như đã xong, nếu không còn sự tình gì, thì bổn vương muốn cáo từ. Trung Châu Tiên Vương cùng Hòa Hoàn Tiên Vương nghe thấy Diệp Mặc nói vậy thì liền có chút vội vã. Đại nạn Tiên Ma Yêu của Tông Phiêu Thiên đang cần loại đại năng như Diệp Mặc tới giúp đỡ. Nếu như Diệp Mặc vừa đi, thì tới khi Tiên Ma Yêu lại lần nữa tàn sát tới, vậy thì Tông Phiêu Thiên sẽ lại lần nữa rơi vào tay giặc. Trung Châu Tiên Vương rất muốn mở miệng nhờ Chân Băng Du nói giúp thêm một lần nữa, nhưng Chân Băng Du thì nửa chữ cũng không nhắc tới. Hòa Hoàn Tiên Vương cùng Trung Châu Tiên Vương đối với cô có ân, cho nên cô chủ động nói giúp hai người cũng là vì bản tâm của mình. Nhưng để cho Diệp Mặc đi thảo nguyên Bình Phiêu giết Tiên Ma Yêu, thì cô lại không muốn. Diệp Mặc chỉ là Tiên Vương sơ kỳ, còn thảo nguyên Bình Phiêu thì lại có một con Tiên Ma Yêu cấp tám. Một khi gặp phải nó, thì cũng không phải là chuyện tốt gì. Rơi vào đường cùng, Trung Châu Tiên Vương chỉ có thể tự mình ôm quyền rồi nói: - Vị tiên hữu này, Trung Châu thật sự là không muốn làm phiền cậu nữa. Nhưng thảo nguyên Bình Phiêu còn có một con Tiên Ma Yêu cấp tám, một khi tiên hữu rời đi, thì chúng tôi nhất định sẽ phải rút lui khỏi Tông Phiêu Thiên. Nếu không một khi con Tiên Ma Yêu kia đến trả thù, thì tuyệt đối là cả Tông Phiêu Thiên sẽ bị nó tiêu diệt. Diệp Mặc hiểu rõ ý của Trung Châu Tiên Vương, cho nên hắn lại trầm ngâm một lúc lâu. Hắn nghĩ rằng còn Tiên Ma Yêu cấp tám kia cũng là Tiên Ma Yêu, mà vừa đúng công pháp của mình có thể khắc chế được Tiên Ma Yêu. Vậy thì có lẽ dưới 'Lôi sa' và 'Lãng sát' của mình cũng chắc chỉ có thể tương đương với cấp bẩy hậu kỳ mà thôi. Có lẽ là mình có thể tiêu diệt được nó. - Tôi và Hòa Hoàn Tiên Vương có thể ở một bên trợ giúp tiên hữu, hơn nữa lần này chúng ta sẽ mượn cơ hội tập trung toàn bộ lực lượng của Tông Phiêu Thiên, đem hang ổ của Tiên Ma Yêu ở thảo nguyên Bình Phiêu diệt trừ toàn bộ. Trung Châu Tiên Vương thấy Diệp Mặc do dự, thì liền nói thêm một câu. Hòa Hoàn Tiên Vương không biết việc Diệp Mặc gần như là có thể giết được Dực Hà Tiên Vương trong nháy mắt, cho nên khi thấy Trung Châu Tiên Vương nói ra yêu cầu này thì hơi kinh ngạc. Nhưng cô cũng biết lời của Trung Châu Tiên Vương nói rất đúng. Nếu như không tiêu diệt con Tiên Ma Yêu cấp tám kia, thì Tông Phiêu Thiên sớm muộn gì cũng sẽ bị diệt vong. Diệp Mặc chỉ do dự một lát rồi đồng ý. Trung Châu Tiên Vương nói đúng, một khi Tông Phiêu Thiên bị Tiên Ma Yêu chiếm lĩnh, thì thời gian lâu dài về sau, những Thiên Vực còn lại chắc chắn sẽ không có kết cục tốt hơn bao nhiêu. … Rất nhanh thì tất cả tiên nhân ở tất cả các tiên thành đều được biết rằng lần này đã có một đại năng tới trợ giúp, ba ngày sau thì từ tu vi Kim Tiên tới Tiên Vương gần như toàn bộ đều sẽ tụ tập lại đi tới thảo nguyên Bình Phiêu quyết một trận đại chiến diệt trừ tận gốc Tiên Ma Yêu. Đã có thêm hai Tiên Vương nữa gia nhập, tuy hai Tiên Vương mới tới này lại không biết Diệp Mặc, nhưng khi thấy Trung Châu Tiên Vương và Hòa Hoàn Tiên Vương đối với Diệp Mặc tôn kính như vậy thì cũng cảm thấy không nên thất lễ. Diệp Mặc không thấy Khải Phong Tiên Vương, nhưng cũng không hỏi thăm gì. Dưới sự dẫn dắt của Diệp Mặc, Tông Phiêu Thiên lập tức tiến hành tiêu diệt Tiên Ma Yêu. Một số người vẫn cảm thấy bất an với việc Tông Phiêu Thiên tổng tiến công tới thảo nguyên Bình Phiêu, nhưng khi bọn họ thấy Diệp Mặc ra tay như cuồng phong cuồn cuộn, Tiên Ma Yêu cứ từng lớp từng lớp ngã xuống, thì lập tức phấn chấn tâm thần. Khi bọn họ thấy được một con Tiên Ma Yêu cấp bẩy ở trước mặt Diệp Mặc lại không qua nổi một hiệp đã bị giết rồi, thì khí thế càng tăng vọt lên. Lúc này số lượng tiên nhân tiến vào thảo nguyên Bình Phiêu đã có tới vài triệu, hơn nữa vẫn còn có nhiều tiên nhân không ngừng tiến tới, chỉ lát nữa thôi là sẽ vượt qua con số hơn mười triệu. Bởi vì một ít Tiên Ma Yêu cấp sáu cấp bẩy đều bị Diệp Mặc tiện tay là giết chết, cho nên đám Tiên Ma Yêu cấp thấp dưới sự dẫn dắt của những Tiên Vương còn lại càng không có chút năng lực phản kháng nào. Chỉ trong một ngày, Tiên Ma Yêu của thảo nguyên Bình Phiêu đã bị giết đi rất nhiều. Mà thực tế Diệp Mặc còn chưa ra tay toàn lực. Nếu Diệp Mặc toàn lực xuất thủ, thì Tiên Ma Yêu nơi này đã bị diệt hơn nửa rồi. Sở dĩ Diệp Mặc không toàn lực ra tay, là vì muốn giữ lại thực lực chờ con Tiên Ma Yêu cấp tám kia xuất hiện. Theo một tiếng rít gào chói tai truyền đến, thì những tiên nhân đang không ngừng chém giết Tiên Ma Yêu lập tức cảm nhận được áp lực cường đại. Một số tiên nhân tu vi Thiên Tiên thấp kém, thậm chí còn bị thổ huyết tê liệt tại chỗ. - Đây là Tiên Ma Yêu cấp tám, mọi người nhanh chóng lùi lại phía sau… Trung Châu Tiên Vương lập tức lớn tiếng nói. Chỉ là lời của Trung Châu Tiên Vương còn chưa nói hết, thì khí thế của Diệp Mặc đã điên cuồng dâng lên. Tuy là khí thế của Diệp Mặc so ra vẫn kém con Tiên Ma Yêu cấp tám này, nhưng cũng đã đem khí thế của con Tiên Ma Yêu kia triệt tiêu đi hơn nửa. Cho nên đã giúp cho những tiên nhân có mặt ở thảo nguyên Bình Phiêu này không còn phải chịu áp lực nặng nề tới mức muốn thổ huyết nữa. Diệp Mặc trở nên ngưng trọng. Hắn biết rõ, nếu như hắn không chủ động xuất kích, thì khẳng định sẽ không phải là đối thủ của con Tiên Ma Yêu cấp tám này. Diệp Mặc lúc này liền nói với Hòa Hoàn Tiên Vương ở bên cạnh: - Hòa Hoàn tiên hữu, Băng Du tạm thời giao cho cô chiếu cố, tôi đi đối phó với con Tiên Ma Yêu này. Hòa Hoàn Tiên Vương vốn muốn đi hỗ trợ Diệp Mặc, nhưng sau khi nghe được lời nói của Diệp Mặc thì chỉ có thể gật đầu đồng ý: - Tiên hữu yên tâm, Băng Du vốn là bạn cũ của tôi, tôi sẽ không để cho cô ấy bị tổn thương gì. Trung Châu Tiên Vương lập tức: - Tôi sẽ hỗ trợ anh. Một tên Tiên Vương trung kỳ đứng ở bên cạnh cũng lấy ra một thanh Lục Giác Đồng Chùy to lớn rồi nói: - Tôi cũng lên hỗ trợ. Thêm người thì sẽ thêm một phần sức lực. Diệp Mặc gật đầu không cự tuyệt, lập tức lấy Tử đao ra xông lên. Chỉ có cách chủ động tấn công, thì hắn mới có thể tiêu diệt được con Tiên Ma Yêu cấp tám có khí tức đáng sợ này. Chỉ trong chớp mắt, một con Tiên Ma Yêu to lớn tới vài chục trượng đã xuất hiện ở trước mặt Diệp Mặc. Tiên Ma Yêu cấp bẩy đã có thực thể, vì lúc trước một vài Tiên Ma Yêu cấp bẩy mà Diệp Mặc đã giết đều có thực thể rồi. Nhưng cho dù là Tiên Ma Yêu cấp bẩy đã có thực thể, thì cũng chỉ có thể cao tới mấy trượng mà thôi, bình thường thì sẽ không cao quá mười trượng. Nhưng con Tiên Ma Yêu to cao tới vài chục trượng trước mặt thì là lần đầu tiên Diệp Mặc nhìn thấy. Con Tiên Ma Yêu này chẳng những là có thực thể, hơn nữa mặt mũi còn rõ ràng, ánh mắt như hai cái đèn lồng càng tràn đầy sự âm lãnh.    
Chương 1810 Quay Về Cung Hoa Thiên   Cho dù là Trung Châu Tiên Vương và tên Tiên Vương còn lại vẫn đứng phía sau Diệp Mặc, nhưng vẫn bị loại khí tức này đè nén đến mức cực kỳ khó chịu. Hai người lúc này càng khâm phục người đứng mũi chịu sào là Diệp Mặc. Cũng là Tiên Vương, nhưng bọn họ so với Diệp Mặc thì còn kém nhiều lắm. Diệp Mặc cũng không lập tức lại gần con Tiên Ma Yêu cấp tám này thì đã đánh ra một chiêu 'Lãng sát'. Lúc này Diệp Mặc đã nhìn rõ ràng rồi, con Tiên Ma Yêu trước mặt này cũng chỉ là vừa mới tấn cấp lên cấp tám mà thôi, thời gian tối đa cũng sẽ không vượt quá mười năm. Lúc này thì khí tức của con Tiên Ma Yêu kia vẫn chưa hoàn toàn thu liễm được, hiện tại chính là thời gian cực kỳ cuồng bạo của nó. Có thể tưởng tượng được, một khi con Tiên Ma Yêu cấp tám này thu liễm được khí tức, củng cố tu vi, thoạt nhìn thì không có chút uy hiếp gì, nhưng thực tế thì đó mới là sự uy hiếp lớn nhất. Diệp Mặc cũng âm thầm cảm thấy may mắn. May mắn là con Tiên Ma Yêu này chỉ vừa mới tấn cấp, chứ nếu như là một con Tiên Ma Yêu cấp tám thực sự, thì hắn khẳng định bản thân không cần phải thử, vì tuyệt đối không phải là đối thủ của nó. Cho dù là hiện taị, chỉ sợ là cũng có chút khó khăn. Bất quá lúc này hắn đã không có đường lui nữa rồi. Con Tiên Ma Yêu cấp tám này có thể bị Thiên hỏa của hắn khắc chế hay không hắn thực sự cũng chưa nắm chắc. Với thần thông 'Lãng sát' của Diệp Mặc hiện giờ đã có thể thi triển ra tới ‘Tứ Điệp lãng'. Nhưng vì không muốn tiêu hao Tiên nguyên quá mức, cho nên hắn chỉ thi triển ra tới ‘Tam Điệp lãng'. Ba đợt sóng lửa cứ từng đợt nối tiếp nhau, lập tức đánh về phía con Tiên Ma Yêu khổng lồ kia. Cũng may làn sóng lửa của Diệp Mặc có thể vọt cao lên đến vài chục trượng, chứ nếu không thì muốn vây lại con Tiên Ma Yêu này quả thực ra rất khó. Rầm rầm rầm… Liên tiếp ba tiếng nổ vang lên. Một màn sương mù mầu đen mãnh liệt tràn ra từ miệng của con Tiên Ma Yêu cấp tám đen ngòm kia. Màn sương mù mầu đen kia va chạm với ba làn sóng của Diệp Mặc, không gian xung quanh lập tức điên cuồng bạo động. Trong không gian từng đợt sóng gợn đều có thể nhìn rõ ràng bằng mắt thường. Màn sương mù mầu đen kia thì ngay cả thần thức cũng không thể xuyên vào được. Ba đợt sóng liên tiếp bị màn sương mù mầu đen bao phủ lấy, luồng khí tức cực nóng cũng dần giảm xuống, qua một lúc thì gần như biến mất không thấy nữa. Mà lúc này khí thế của con Tiên Ma Yêu cấp tám cũng lập tức giảm xuống. Hai tên Tiên Vương sau lưng Diệp Mặc cũng đều là người có kinh nghiệm phong phú, cho nên cũng không cần Diệp Mặc phải nhắc nhở thì đều đã phóng pháp bảo của mình ra để công kích. 'Lãng sát' của Diệp Mặc bị màn sương mù mầu đen cắn nuốt, khiến cho hắn lấp tức bị Tiên nguyên cắn trả lùi ra xa vài chục trượng. Cũng may đối với Diệp Mặc hiện tại, thì tuy là bị cắn trả nhưng cũng không phải là nghiêm trọng lắm. Một tên Tiên Vương sử dụng Bát Giác Đồng Chùy, còn Trung Châu Tiên Vương lại sử dụng một tấm Phù Lục có khí tức hủy diệt. Diệp Mặc nhìn thoáng qua lập tức đã biết tấm Phù Lục kia tuyệt đối không đơn giản, ít nhất thì nó cũng phải tương đương với Tiên phù cấp tám. Khó trách Trung Châu Tiên Vương có niềm tin để đánh với con Tiên Ma Yêu cấp tám này một trận, hóa ra là có con bài ẩn dấu này. Nhờ tấm Phù Lục kia, mà trong lòng Diệp Mặc cũng tự tin hơn nhiều. Còn tên Tiên Vương sử dụng Bát Giác Đồng Chùy kia còn chưa tiếp cận Tiên Ma Yêu, thì đã bị một Tiên Ma Yêu biến ảo ra một cự trảo đánh bay cả người và chùy. Diệp Mặc lúc này lập tức đã biết cần phải nắm lấy thời cơ, trong nháy mắt liền đánh ra một chiêu 'Lôi sa'. Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc sử dụng thần thông hệ Lôi. Một đạo lôi thương khổng lồ mang theo một ít mầu vàng cùng mầu xanh nhạt từ trên không trung đánh xuống, giống như là một chiếc trường mâu sắc bén dài tới mấy ngàn trượng vậy. Trong nháy mắt thì khí thức hủy thiên diệt địa lập tức tràn ngập phạm vi xung quanh khiến cho toàn thân con Tiên Ma Yêu kia phải run lên. Loại khí tức này khiến cho nó cảm giác được sự nguy hiểm cực độ. Ngay cả Trung Châu Tiên Vương cũng hoảng sợ ngây ngẩn cả người. Còn Diệp Mặc lúc này lại hét lớn: - Trung Châu, còn do dự gì nữa mà không động thủ, sau đó lập tức đưa đồng bạn của anh lùi ra ngoài đi, ở lại đây thì giao cho tôi… Trung Châu Tiên Vương lập tức hiểu được, cho nên cũng lập tức ném tấm Phù lục kia ra ngay khi 'Lôi sa' của Diệp Mặc sắp đánh tới con Tiên Ma Yêu kia. Lúc này y cũng không đợi Tiên Ma Yêu phản công, mà lập tức nghe theo lời Diệp Mặc nói, cấp tốc phi thân lùi về phía sau đồng thời mang theo cả tên Tiên Vương trung kỳ kia bay ra ngoài. Tiên Ma Yêu cảm nhận được pháp thuật hệ Lôi cường đại, cũng biết là mình gặp nguy hiểm rồi, cho nên càng điên cuồng phun ra từng màn sương mù mầu đen. Đảo mắt thì đã đem phạm vi cả trăm dặm xung quanh che lấp đi. Vô số sương mù mầu đen lập tức ngưng tụ thành một cái trường thương sương mù cao tới ngàn trượng, sát khí đáng sợ xung quanh con Tiên Ma Yêu này lập tức dâng lên nhanh chóng. Tiên Ma Yêu cấp tám tuy là rất đáng sợ, nhưng vẫn bị Thiên hỏa ảnh hưởng đến. Mà khí tức 'Lôi sa' của Diệp Mặc càng là khắc tinh trời sinh của Tiên Ma Yêu. Nếu không nó đã sớm ngưng tụ ra trường thương sương mù này rồi. Một khi thanh trường thương sương mù kia ngưng tụ thành hình, thì cả ba người Diệp Mặc đều không thể thoát được. Ầm… Một tiếng nổ kịch liệt vang lên. Thanh trường thương sương mù kia lúc này dường như đã có xu thế bị tán loạn đi. Diệp Mặc biết rằng tấm Phù lục kia của Trung Châu Tiên Vương đã công kích thành công rồi, cho nên càng nhanh chóng khống chế cho 'Lôi sa' đánh tới. Khi thanh Lôi thương ngàn trượng kia ầm ầm đánh xuống, thì trong nháy mắt, con Tiên Ma Yêu cấp tám kia liền bị khí tức hệ Lôi áp chế xuống một chút. Lôi thương mang theo khí tức hủy diệt, lập tức xé rách vòng bảo hộ bằng sương mù màu đen của con Tiên Ma Yêu kia tiếp tục đánh xuống. Không gian xung quanh vốn đã rung động không thôi, thì sau khi thanh Lôi thương này đánh xuống thì càng lay đông điên cuồng hơn. Oành, oành… Khí tức trong sương mù màu đen bạo liệt ra khắp nơi. Nhưng Diệp Mặc lại rõ ràng cảm nhận được con Tiên Ma Yêu cấp tám kia đã bị trọng thương dưới một chiêu thần thông 'Lôi sa' và tấm Phù lục kia rồi, chỉ là còn chưa bị đánh chết mà thôi. Khi con Tiên Ma Yêu kia đang chống cự với tấm Tiên phù cấp tám nên mới bị 'Lôi sa' đánh trúng. Nếu không thì cho dù là 'Lôi sa' đánh được lên thân của con Tiên Ma Yêu, thì cũng sẽ không làm nó bị trọng thương được. Cũng đã đánh tới mức này rồi, Diệp Mặc sao có thể để cho con Tiên Ma Yêu kia khôi phục lại tinh thần chứ? Tấm Tiên phù cấp tám kia của Trung Châu Tiên Vương thì không nhất định là còn có tấm thứ hai. Lúc này Trung Châu Tiên Vương cùng tên Tiên Vương kia đã lui ra ngoài. Xung quanh nơi này thì lại tràn ngập sương mù màu đen. Còn Diệp Mặc thì lại không do dự gì nữa mà lập tức ném Hắc Thạch Cân ra thi triển thêm một chiêu thần thông 'Thái sơn áp đỉnh'. Hắc Thạch Cân to lớn lập tức hóa thành một ngọn núi khổng lồ, xuyên qua không gian trực tiếp hiện ra trên đỉnh đầu của con Tiên Ma Yêu kia mà đập xuống. Diệp Mặc lúc này có chút hiểu ra. Có lẽ con Tiên Ma Yêu này cũng giống với hắn, có rất nhiều thần thông còn chưa sử dụng thành thục, thậm chí còn có chút mơ hồ không hiểu rõ. Oành… Tiên Ma Yêu còn chưa kịp lấy lại tinh thần sau khi bị thanh Lôi thương kia kích trúng, thì đã lại lần nữa bị Hắc Thạch Cân khổng lồ của Diệp Mặc từ trên đầu đập xuống, lập tức bị hãm xuống đất. Con Tiên Ma Yêu kia lập tức phát ra hàng loạt tiếng gào rú, một quyền đem Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc đánh bay, đồng thời vọt lên từ trong lòng đất. Nhưng không ngờ là lúc này nó lại muốn chạy trốn. Trong lòng Diệp Mặc âm thầm bực bội. Một cú đập nặng nề như vậy của Hắc Thạch Cân mà còn chưa giết chết được con Tiên Ma Yêu này, quả thực là nó quá cường hãn rồi. Nhưng lúc này khí tức của con Tiên Ma Yêu cấp tám đã cực kỳ hư nhược rồi, không còn loại khí thế và khí phách bức người như trước nữa. Diệp Mặc thu hồi lại Hắc Thạch Cân đồng thời 'Tứ điệp lãng' cũng được điên cuồng thi triển ra. Đây là một quyền thần thông thi triển dựa trên thần thông 'Lãng sát' của hắn, đánh ra bốn đợt sóng lửa liên tiếp. Cùng lúc đó, thì Diệp Mặc lại tiếp tục thi triển thêm một lần 'Lôi sa' nữa. Lôi kích cùng với Thiên hỏa liên tục công kích điên cuồng lên thân thể của Tiên Ma Yêu, khiến cho con Tiên Ma Yêu vốn đã suy yếu này sau khi bị bốn đợt sóng lửa đánh trúng, lại bị 'Lôi sa' đánh cho tê liệt mà gục xuống mặt đất. Diệp Mặc toàn thân hư nhược ngồi xuồng. Hắn cảm giác được bản thân quả thật là quá may mắn rồi. Con Tiên Ma Yêu này thực tế vẫn chưa lần nào công kích ra chiêu thức cấp tám của nó, nhưng đã khiến hắn phải cố gắng hết sức như vậy rồi. Vậy một khi con Tiên Ma Yêu này phát ra được chiêu thức công kích chân chính của nó, thì bọn họ cho dù có tấm Tiên phù cấp tám, Thiên hỏa và Lôi kích đi chăng nữa thì cũng không phải là đối thủ của con Tiên Ma Yêu này. Nguyên nhân chính vẫn phải là do con Tiên Ma Yêu này còn chưa ổn định được tu vi sau khi tấn cấp, cho nên còn chưa thuần thục được kỹ năng của Tiên yêu thú cấp tám. Bằng không thì hắn nhất định là sẽ lựa chọn cách chạy trốn. Trận chiến đấu này thoạt nhìn thì diễn ra rất nhanh, trên thực tế thì nếu kéo dài trận đấu này ra, thì đối với Diệp Mặc và tất cả mọi người đều không có lợi. Chờ khi con Tiên Ma Yêu kia quen thuộc với công kích của Diệp Mặc rồi, thì kẻ phải nằm im chịu thiệt thòi lúc này sẽ không phải là Tiên Ma Yêu rồi. Khi vừa khôi phục được một chút Tiên nguyên, thì Diệp Mặc liền cảm nhận được sự gấp gáp của Vô Ảnh. Hiển nhiên là nó đang muốn cắn nuốt con Tiên Ma Yêu cấp tám này. Nhưng tên nhóc này còn biết rằng nếu không được Diệp Mặc đồng ý, thì không được tùy tiện ra ngoài. Nếu không thì quyền tự do ra vào Thế giới trang vàng của nó sẽ lập tức bị Diệp Mặc tước mất. Sau một nén nhang, thì Diệp Mặc gần như đã hoàn toàn khôi phục rồi, lúc này mấy người Trung Châu Tiên Vương và Hòa Hoàn Tiên Vương mới nhao nhao đi tới. Một con Tiên Ma Yêu cấp tám cũng không phải là thứ đơn giản, cho dù là nó đã ngưng thành thực thể thì cũng sẽ có giá trị vô cùng. Diệp Mặc là một Tiên Vương sơ kỳ, mặc dù là có hai Tiên Vương khác hỗ trợ. Nhưng đã có thể giết được một con Tiên Ma Yêu cấp tám quả thực là chuyện cực độ kinh người rồi. Dù là pháp thuật của hắn trời sinh là khắc tinh của Tiên Ma Yêu, nhưng nếu đẳng cấp chênh lệch quá lớn, thì cũng không phải là chuyện vượt cấp bình thường mà tiên nhân có thể làm được. Mấy người Hòa Hoàn Tiên Vương vội vàng tiến lên cảm tạ Diệp Mặc, đồng thời càng kính sợ Diệp Mặc hơn. Lần này Diệp Mặc không hề khách khí, sau khi tiếp nhận lời cảm tạ của mọi người, thì liền trực tiếp đem con Tiên Ma Yêu cấp tám này thu lại. Con Tiên Ma Yêu này sẽ là món ăn của Vô Ảnh rồi, cho nên Diệp Mặc cũng không muốn tặng không cho người khác. Tuy chiến công lần này cũng là có công lao của tấm Tiên phù của Trung Châu Tiên Vương, nhưng hắn vẫn là người đã ra sức giúp đỡ cho Tông Phiêu Thiên. … Sáu ngày sau thì Diệp Mặc mang theo Chân Băng Du rời khỏi Tông Phiêu Thiên. Sau khi hắn giúp đỡ Tông Phiêu Thiên tiêu diệt hết một số Tiên Ma Yêu cao cấp, thì những Tiên Ma Yêu thông thường khác cũng chỉ còn lại hơn một nửa mà thôi. Còn những con Tiên Ma Yêu rải rác khắp nơi thì căn bản cũng chẳng cần phải để hắn động thủ. Có vài vị Tiên Vương dẫn dầu, cho nên việc đó căn bản là không thành vấn đề. Diệp Mặc cũng không cần phải tiếp tục ở lại Tông Phiêu Thiên nữa. Sau khi tiến vào hư không, thì Diệp Mặc trực tiếp lấy Thời Không Thoa ra sử dụng, đồng thời đem Tiên Ma Yêu nhét vào Thế giới trang vàng cho Vô Ảnh. Lần này Diệp Mặc không để cho Vô Ảnh và Tiểu Sâm khống chế Thời Không Thoa nữa, mà là tự mình khống chế Thời Không Thoa. Vô Ảnh hệ lụy quá lớn, cho nên mặc dù không phải hắn không tin Chân Băng Du, nhưng cũng không có ý muốn tiết lộ ra cho cô biết. Dù là cô có thể giữ bí mật, nhưng không thể đảm bảo là không lơ đãng tiết lộ ra ngoài. Loại chuyện này quan hệ quá trọng đaị, cho nên càng ít người biết càng tốt. Huống chi sử dụng Thần khí hạ phẩm di chuyển từ Trung Thiên Vực đến Hạ Thiên Vực cũng không mất bao nhiêu thời gian, còn Diệp Mặc thì lúc này lại không cần bế quan tu luyện, cho nên thời gian của hắn còn nhiều. Chân Băng Du cũng không hề tu luyện, mà lại cùng Diệp Mặc kể lại cho nhau những sự tình đã traỉ qua. Lúc này Diệp Mặc mới biết được Chân Băng Du vẫn luôn bế quan ở Thanh Mạt tiên thành. Khi ngẫu nhiên đi ra tìm tài nguyên tu luyện, thì cũng là đi ra cùng Thiên Khâm. Thiên Khâm thì Diệp Mặc biết rõ, đó chính là vị nữ tiên đi theo bên người Hòa Hoàn Tiên Vương mà lần trước hắn đã tặng cho một thẻ bài Vấn Đạo Các. Đồng thời Diệp Mặc cũng biết được vì sao Khải Phong Tiên Vương lại không hề thấy mặt, hóa ra là vì Khải Phong Tiên Vương vẫn luôn ở trong Vấn Đạo Các chưa hề đi ra. Từ trong lời kể của Chân Băng Du, Diệp Mặc còn có được một i tin tức khác, đó là có người cho rằng hắn vẫn còn ở trong Vấn Đạo Các, còn có người thì lại nghĩ hắn ở trong đó không tới một năm đã ra ngoài rồi.    
Chương 1811 Gặp Lại Đồng Môn   Hai người đi đường cùng nhau cũng không hề tịch mịch, Diệp Mặc bây giờ là tu vi Tiên vương, Chân Băng Du mới tu vi Đại Ất Tiên, tu vi của hai người chênh lệch thật sự là quá lớn. Chân Băng Du nghĩ đến lúc trước cô còn là tu vi Huyền tiên trung kỳ, mà Diệp Mặc là Kim tiên, không khỏi có chút buồn vô cớ. Cô biết mình về sau sẽ không còn cách nào đuổi kịp bước chân tu luyện của Diệp Mặc nữa rồi, chênh lệch khoảng cách giữa hai người sẽ chỉ càng ngày càng xa. Diệp Mặc lấy ra một đống đan dược đưa cho Chân Băng Du, Chân Băng Du cũng không từ chối, cô biết rõ những đan dược này Diệp Mặc đã không cần dùng nữa. Cho dù là như vậy, lúc cô nhìn thấy ba viên 'Y Vương Đan', vẫn cứ ngẩn ra thật lâu. 'Y Vương Đan' ngay cả sư phụ của cô cũng không có, cho dù là Cực Kiếm Tiên Môn, cũng nghe nói là vì 'Bồng Việt Tiên Quả' để luyện chế 'Y Vương Đan' mà bị diệt. Hôm nay Cực Kiếm Tiên Môn đã không còn tồn tại, những sư huynh sư muội kia của cô cũng đã không còn nữa, mà cô lại dễ dàng nhận được ba viên 'Y Vương Đan'. Nhớ lại ngày đó, những tháng ngày cùng Diệp Mặc rời khỏi Cung Hoa Thiên, trong nội tâm cô càng thương cảm không thôi. - Sư đệ, còn mấy ngày nữa mới đến Cung Hoa Thiên, ta muốn đi bế quan tu luyện. Chân Băng Du cầm chặt đan dược Diệp Mặc cho, bỗng nhiên nói một câu không hề có liên quan gì cả. Diệp Mặc trong lòng thầm than, hắn hiểu được suy nghĩ của Chân Băng Du, tu vi của cô tiến bộ quá chậm, ngay cả Đại Ất Tiên trung kỳ cũng không tới. Với tư chất của cô mà nói, nếu có một lượng lớn tài nguyên tu luyện, hoàn toàn có thể tu luyện tới Đại Ất Tiên hậu kỳ. Hiện tại mình cho cô những tài nguyên tu luyện này, trước tiên cô đương nhiên là muốn đi bế quan. - Cũng được, sư tỷ đi bế quan đi, tranh thủ thăng cấp Đại Ất Tiên trung kỳ trước khi đến Cung Hoa Thiên. Diệp Mặc lập tức gật đầu đồng ý, hắn có trận bàn thời gian để tu luyện, nhưng Chân Băng Du thì không có. Chân Băng Du cần giành hết thảy thời gian để tu luyện, mà hắn lại cần giành hết thảy thời gian để tìm kiếm tài nguyên tu luyện. ... Thời Không Thoa dưới sự điều khiển của Diệp Mặc thần tốc xẹt qua hư không, khoảng cách từ Trung Thiên vực đến Hạ Thiên Vực so với khoảng cách từ Thượng Thiên Vực tới Trung Thiên Vực thì ngắn hơn rất nhiều. Hơn nữa ở biên giới giữa Trung Thiên Vực và Hạ Thiên Vực, dòng chảy hỗn loạn và dòng chảy vẫn thạch trong hư không cũng ít hơn rất nhiều. Bởi vậy, tốc độ Thời Không Thoa lại càng nhanh. Huống chi la bàn phương vị tọa độ của Thời Không Thoa chọn lựa tuyến đường so với tiên thuyền bình thường sẽ càng ngắn hơn, Diệp Mặc đoán chừng chỉ cần thời gian không đến hai năm, hắn có thể đến được Cung Hoa Thiên. Đi Cung Hoa Thiên một là vì Chân Băng Du muốn đi Cực Kiếm Tiên Môn xem thử, còn một lý do nữa là Diệp Mặc và người của Mặc Nguyệt thành đã hẹn rồi, sau khi thăng thiên sẽ gặp mặt ngay tại Cung Hoa Thiên. Một năm rưỡi sau, khi Thời Không Thoa tiếp cận Cung Hoa Thiên, Diệp Mặc cảm nhận được hơi thở Chân Băng Du tu luyện chấn động, Diệp Mặc biết đây là Chân Băng Du đã đột phá Đại Ất Tiên trung kỳ rồi. Quả nhiên với tư chất như Chân Băng Du, chỉ cần có tài nguyên, tốc độ tu luyện so với hắn còn nhanh hơn nhiều. Chân Băng Du đang trong quá trình củng cố tu vi, Diệp Mặc không có quấy rầy cô, Thời Không Thoa hơi thả chậm tốc độ một chút, mười ngày sau, Thời Không Thoa của Diệp Mặc xuyên qua biên giới hư không Thiên Vực của Cung Hoa Thiên tại một nơi trong một dòng chảy hỗn loạn cực nhỏ, tiến vào Cung Hoa Thiên. Diệp Mặc không điều khiển Thời Không Thoa phi hành trong Cung Hoa Thiên, mà là ngừng lại, đồng thời khôi phục diện mạo như cũ của mình, tu vi cũng khống chế tại Đại Ất Tiên sơ kỳ. Tại Cung Hoa Thiên có người biết hắn, nếu như thời gian mới có mấy chục năm, hắn đã là tiên vương rồi, loại chuyện như này, tuyệt đối sẽ rất nhanh truyền đến những nơi còn lại của Thiên Vực. Kỳ thật với tư chất của hắn, đem tu vi khống chế thành Đại Ất Tiên sơ kỳ đã vô cùng không hợp lẽ thường rồi. Dù sao Chân Băng Du cũng chẳng qua chỉ là Đại Ất Tiên trung kỳ mà thôi, trong này còn có công lao của một quả Độ Ly Thiên Quả. Thời Không Thoa của Diệp Mặc vừa dừng lại, Chân Băng Du liền ngừng tu luyện. Đồng thời từ bên trong Thời Không Thoa đi ra, tu vi của cô đã vững chắc ở mức Đại Ất Tiên trung kỳ. - Chúc mừng, Băng Du sư tỷ. Diệp Mặc thu hồi Thời Không Thoa vừa cười vừa nói. Chân Băng Du mỉm cười, trong lòng cũng rất là vui vẻ. Nếu như không phải là cùng Diệp Mặc cùng nhau đi một chuyến trở về như vậy. Cô muốn thăng cấp Đại Ất Tiên trung kỳ, ít nhất còn cần thời gian hai trăm năm nữa. Tuy cô biết rõ so với Diệp Mặc, chút tiến bộ ấy của cô thật sự không là gì cả, nhưng so sánh với những người khác mà nói, tiến bộ của cô đã vô cùng kinh người rồi. - Sư đệ, đệ có dự định gì hay không? Chân Băng Du thấy Diệp Mặc ẩn dấu tu vi của mình dưới lốt Đại Ất Tiên sơ kỳ, lập tức hỏi một câu - Băng Du sư tỷ, tôi muốn lập nên môn phái thế lực của riêng mình, tôi có rất nhiều bạn bè cũng sẽ tụ hợp ở Cung Hoa Thiên, tôi nhất định phải có một nơi thuộc về mình. Diệp Mặc cũng không giấu diếm, nếu Chân Băng Du không có nơi để đi, hắn cũng hy vọng Chân Băng Du có thể gia nhập môn phái của hắn. Chân Băng Du vốn đã muốn ở cùng với Diệp Mặc, bây giờ nghe Diệp Mặc nói vậy, lập tức đáp: - Ta muốn đi Cực Kiếm tiên môn nhìn xem, sau đó cùng sư đệ đi lập môn phái. - Được, nhưng tôi lập nên môn phái lại không thể dùng thân phận hiện giờ của tôi để lập, lúc tôi lập nên môn phái, nhất định phải đổi một thân phận khác. Diệp Mặc lập tức đồng ý, nếu như hắn dùng thân phận Đại Ất Tiên đi lập môn phái, đó chính là trò cười. ... Tiên thành Tân Yển, đây là lần thứ hai Diệp Mặc tới đây. Tiên thành Tân Yển vẫn giống như vài thập niên trước, gần như không có gì thay đổi. Pho tượng đại đế Tân Yển ngoài Tiên thành Tân Yển vẫn đứng sừng sững, nghĩ đến cái cảm xúc dâng trào và tình cảm của mình lúc trước nhìn thấy pho tượng đại đế Tân Yển, lúc này Diệp Mặc lại trông thấy pho tượng đại đế Tân Yển, thì chỉ có một loại cảm xúc cực kỳ bình thản lạnh nhạt. Một người ở vị trí trên cao, quyết định quan điểm của một người. Quan điểm của Diệp Mặc lúc này và lúc trước không giống nhau, lúc trước hắn mới chỉ là một Huyền tiên nho nhỏ, mà bây giờ hắn cũng đã là một Vị Tiên. Chân Băng Du cũng là cảm khái không thôi, lần trước cô tới đây là được Diệp Mặc cõng tới, mà lần này cô đã là Đại Ất Tiên trung kỳ. Nếu như môn phái không bị diệt, thì tốt biết bao? Diệp Mặc đi vào tiên thành Tân Yển lại cảm thấy không đúng, rất nhiều ánh mắt đều không tự chủ được theo dõi hắn và Chân Băng Du. Rất nhanh Diệp Mặc đã biết rốt cuộc là không đúng ở chỗ nào, tu vi của hắn thấp hơn Chân Băng Du, mà Chân Băng Du lại theo sát ở phía sau hắn, giống như là hắn cầm đầu. Nếu như Chân Băng Du tướng mạo bình thường thì không nói, nhưng Chân Băng Du sau khi luyện thể niết bàn, vẫn luôn càng lớn càng xinh đẹp, bởi vậy, mới tỏ ra rất là nổi trội - Băng Du sư tỷ, tỷ đi đằng trước đi. Diệp Mặc lập tức truyền âm nói. Chân Băng Du phản ứng lại, chỉ là cô còn chưa kịp nói chuyện, chợt nghe thấy một thanh âm vui mừng trong trẻo kêu lên: - Băng Du sư tỷ... Chân Băng Du chấn động toàn thân, cô lập tức nhìn thấy Tần Niệm Mân đứng ở cửa sổ tiên tức lâu. Nếu như là lúc trước, cô nhìn thì nhìn, nhưng từ sau khi trải qua chuyện môn phái bị diệt, cô lại tâm tình thay đổi rất nhiều. Lại gặp được Tần Niệm Mân, vì vậy có chút kích động hẳn lên. Tần Niệm Mân so với Chân Băng Du càng thêm kích động, sau một khắc liền từ cửa sổ tiên tức lầu bay xuống, - Đúng là sư tỷ, Băng Du sư tỷ... Tần Niệm Mân trưởng thành hơn nhiều so với trước đây, Diệp Mặc nghĩ lại lúc trước chính là cô ấy dẫn mình đi Cực Kiếm Môn, cũng có chút cảm thán. Chỉ có điều hắn rất nghi ngờ là, Cực kiếm môn đã bị người ta diệt mất, hơn nữa lần trước khi bọn họ ra đi, còn nghe nói có người đang truy nã người của Cực kiếm môn, vì sao Tần Niệm Mân dám xuất hiện ở nơi này? - Niệm Mân, sư phụ ta bà ấy có mạnh khỏe không? Chân Băng Du câu nói đầu tiên có chút run run lên tiếng hỏi thăm chuyện của sư phụ cô. Tần Niệm Mân vội vàng nói: - Cha em và Nhiễm sư thúc đều rất tốt, nhưng Nhiễm sư thúc rất lo lắng cho chị, sau khi nghe nói chị bị người ta cõng đi Trung Thiên Vực, càng lo lắng không thôi, còn chuẩn bị đi Trung Thiên Vực đây này. Đúng rồi, em quên nói cho chị biết, Nhiễm sư thúc đã thành tựu Vị Tiên rồi, bây giờ là tiên vương Mạch Thanh của Cực Kiếm Tiên Môn ta. Cha em cũng là Tiên vương nữa nha, cha em là tiên vương Cực Hách. Bây giờ Cực Kiếm Môn xây dựng lại, tu vi của mọi người đều tăng lên rất nhanh, em cũng sắp sửa thành Huyền tiên trung kỳ rồi, ồ, sư tỷ tu vi của chị... Vừa thấy mặt, Tần Niệm Mân đã bắt đầu nói thao thao bất tuyệt, chỉ có điều nói đến đây, Tần Niệm Mân lại phát hiện cô mơ hồ nhìn ra Chân Băng Du đã là tu vi Đại Ất Tiên. Diệp Mặc lại giật mình, thì ra chưởng môn Tần Bội Phủ và đệ nhất trưởng lão Dương Nhiễm của Cực Kiếm Tiên Môn từ sau khi môn phái bị diệt, cũng không có bị giết, mà là dẫn đệ tử đào tẩu, bây giờ ngược lại thăng cấp Tiên vương rồi. Hôm nay hai người song song thăng cấp Tiên vương trở lại, cho dù là Tiên vương Tự Tại đoán chừng cũng không phải là đối thủ rồi. Nếu như Tiên vương Tự Tại kia còn muốn 'Vụ Liên Tâm Hỏa', vậy thì Diệp Mặc ước gì gã tìm đến mình. Xem ra tin tức lúc trước Lam Địch Thanh nghe được cũng không hoàn toàn là không sát thực tế, Tần Bội Phủ rất có thể đã lấy được Bồng Việt Tiên Quả bị Tiên vương Tự Tại nhìn trúng, kết quả là dưới sự chèn ép của tiên vương Tự Tại, Tần Bội Phủ dẫn theo một số đệ tử nòng cốt bỏ lại Cực Kiếm Tiên Môn. Hiện tại y và Dương Nhiễm song song thăng cấp Tiên vương, rồi mới trở về xây dựng lại Cực Kiếm Tiên Môn. - Ồ, làm sao anh có thể cùng đi với Băng Du sư tỷ? Tần Niệm Mân lúc này mới nhìn rõ Diệp Mặc bên cạnh Chân Băng Du, lập tức cô càng là kinh ngạc phát hiện tu vi của Diệp Mặc hình như cũng rất mơ hồ, có vẻ như so với cô còn cao hơn. - Băng Du sư tỷ? Tần Niệm Mân lúc này mới cảm giác được Chân Băng Du hình như không giống lúc trước lắm, chẳng những xinh đẹp hơn nhiều so với trước kia, nhưng lại ít đi cái loại thái độ lạnh như băng xem nhẹ hết thảy. Tần Niệm Mân nhìn nhìn Diệp Mặc, lại nhìn nhìn Chân Băng Du, thật sự không thể tin được hai người sẽ đi cùng nhau như vậy. Một hồi lâu cô mới khiếp sợ nhìn chằm chằm Diệp Mặc hỏi: - Diệp Mặc, anh, anh chắc không phải chính là cái người lúc trước cõng Băng Du sư tỷ lên tiên thuyền kia chứ? - Niệm Mân sư muội, lúc trước là Diệp Mặc sư đệ đã cứu ta. Chân Băng Du từ trong niềm vui bất ngờ cực lớn là sư phụ còn sống đã tỉnh táo lại, nghe thấy câu hỏi của Tần Niệm Mân, vội vàng chủ động đáp. - Băng Du sư muội. Lại là một giọng nói ngạc nhiên mừng rỡ không thôi vang lên, sau một khắc bóng dáng Hải Xuyên Vũ xuất hiện trước mặt Diệp Mặc và Chân Băng Du. Đằng sau Hải Xuyên Vũ, còn có một nam một nữ. Cô gái kia đi tới gần cũng mừng rỡ kêu lên: - Băng Du sư tỷ, chị đã trở về. Người duy nhất Diệp Mặc không nhận ra chính là người nam kia, giống như hắn, cũng là tu vi Đại Ất Tiên sơ kỳ, tướng mạo dũng mãnh, hơn nữa anh tuấn vô cùng. Khóe miệng hơi vểnh, hiển nhiên là một người cực kỳ tự tin.    
Chương 1812 Sư Đồ Gặp Lại   Sau khi trông thấy người đàn ông này xuống tới, Tần Niệm Mân lập tức quên Diệp Mặc, vội vàng lôi kéo hai tay Chân Băng Du nói: - Băng Du sư tỷ, đây chính là sư huynh Ngạn Húc Thao mà trước kia em nói với chị. Bây giờ Ngạn sư huynh cũng là người của Cực Kiếm Tiên Môn chúng ta, Băng Du sư tỷ... Tần Niệm Mân còn ở một bên thao thao bất tuyệt giới thiệu bạn trai của cô, mà Hải Xuyên Vũ nhìn Diệp Mặc với ánh nhìn như muốn giết Diệp Mặc vậy. Mấy chục năm trước gã nhìn thấy Diệp Mặc cùng với Chân Băng Du, mấy chục năm sau, hai người kia vẫn cùng một chỗ. - Anh chính là Diệp Mặc? Ngạn Húc Thao nhìn lướt qua Diệp Mặc, lạnh nhạt nói. Diệp Mặc người này gã đã nhiều lần nghe nói qua, là Tần Niệm Mân dẫn về, hơn nữa Hải Xuyên Vũ không chỉ một lần hạ thấp Diệp Mặc trước mặt gã, cho nên đối với Diệp Mặc gã cũng không có cảm quan tốt đẹp gì. Diệp Mặc làm như không nghe thấy Ngạn Húc Thao nói, đối với loại giọng điệu vênh váo hung hăng này, hắn căn bản là không buồn trả lời. Hắn, một Tiên vương lại đi dong dài mấy chuyện này với một Đại Ất Tiên, đó mới là chuyện lạ. - Diệp Mặc, Húc Thao sư huynh đang hỏi anh đấy. Tần Niệm Mân thấy Diệp Mặc căn bản là không có ý định trả lời, trên mặt lập tức bắt đầu không vui, trực tiếp lớn tiếng trách hỏi. Nếu như không có Ngạn Húc Thao, Tần Niệm Mân vẫn còn có chút cảm kích đối với Diệp Mặc, nhưng Ngạn Húc Thao vừa đến, trong lòng cô, bất kể trọng điểm gì đều đặt hết lên người Ngạn Húc Thao. - Băng Du sư tỷ, bây giờ tỷ chuẩn bị đi nơi nào? Diệp Mặc cũng không để ý Tần Niệm Mân. Chân Băng Du lập tức nói: - Sư đệ, ta muốn về thăm sư phụ ta một chút trước. - Được, đã vậy, thì ta đi trước. Diệp Mặc nói xong lập tức quay người, căn bản là không có ý lên tiên tức lâu. Tần Niệm Mân tuy đã trải qua biến cố lớn của môn phái, nhưng cha của cô bây giờ đã thành tựu Tiên vương, tính tình cô tuy thành thục hơn rất nhiều, nhưng trước mặt người trong lòng lại bị Diệp Mặc bỏ qua như thế, lập tức giận dữ. Huống chi Diệp Mặc chẳng những bỏ qua cô, còn không coi người trong lòng cô ra gì. Cô nhìn chằm chằm bóng lưng Diệp Mặc, oán hận nói với Chân Băng Du: - Băng Du sư tỷ, người này quá mức vô lễ, thật là không có giáo dục. Mà trả lời cô lại là bóng lưng của Chân Băng Du, đồng thời Chân Băng Du còn bỏ lại một câu, - Diệp Mặc sư đệ, ta tiễn đệ. Chân Băng Du đương nhiên không cần đi tiễn Diệp Mặc, nhưng cô cũng không muốn trả lời Tần Niệm Mân. Tần Niệm Mân nói Diệp Mặc vô lễ, làm cho cô rất là không thoải mái. Chỉ có điều Tần Niệm Mân là sư muội đồng môn, hơn nữa còn là con gái của chưởng môn, thêm nữa là cô không quen quát lớn sư tỷ muội đồng môn, dứt khoát mượn cớ tiễn Diệp Mặc mà rời đi. - Băng Du sư tỷ hình như có chút thay đổi, trước kia chị ấy không như vậy đâu. Thi Nhã Du nhìn theo bóng lưng Chân Băng Du sững sờ nói. - Băng Du sư muội tâm tư đơn thuần, đi cùng với tên khốn kia lâu như vậy, nhất định sẽ bị hắn lừa gạt. Đồ khốn này, Hải Xuyên Vũ ta sẽ không bỏ qua cho hắn. Hải Xuyên Vũ nhìn theo bóng lưng Diệp Mặc và Chân Băng Du, lạnh lùng nói. Ngạn Húc Thao lại lạnh nhạt nói: - Lúc trước khi ta nghe Niệm Mân nói thì người này vẫn chỉ là Kim tiên trung kỳ, hiện giờ cũng đã là Đại Ất Tiên sơ kỳ rồi, xem ra tư chất của hắn cũng không kém ah, nghe nói còn là một tiên đan sư tam phẩm. - Anh Húc Thao, hắn chỉ là một tán tu từ một thôn trấn nhỏ ra mà thôi, có thể tu luyện tới Đại Ất Tiên thì cũng đến đây là cùng. Làm sao có thể so được với anh, không phải anh cũng là tiên đan sư tam phẩm sao? Hơn nữa sắp thăng cấp đại sư tiên đan tứ phẩm rồi. Tần Niệm Mân trong lòng lại vô cùng kinh hoàng vì Diệp Mặc có thể tu luyện tới Đại Ất Tiên, thậm chí còn cao hơn cô một bậc. Nhưng vì sợ Ngạn Húc Thao nhạy cảm, nên vẫn đang ở bên cạnh giải thích. Hải Xuyên Vũ cười ha ha một tiếng nói: - Đó là đương nhiên, nếu như Húc Thao sư đệ không xuất sắc như vậy, chưởng môn cũng sẽ không từ bỏ quan điểm nhanh như vậy. Nhưng Diệp Mặc này thực sự không đơn giản, lúc trước hắn dùng một lò đan dược làm chưởng môn cảm động, thiếu chút nữa để Niệm Mân sư muội làm giả thành thật. - Hải Sư Huynh... Tần Niệm Mân thấy Hải Xuyên Vũ vẫn còn đang nói cô, lập tức không hài lòng ngắt lời Hải Xuyên Vũ. - Khí tức trên người người này ấm áp mềm mại, khí thế không hề ác liệt, tuy tỏ ra không để ý tới ta, nhưng lại không hề phóng thích ra chút sát ý nào, có thể thấy người này chưa bao giờ trải qua giết chóc. Không có một tiên nhân trải qua giết chóc sống chết nào, mà vĩnh viễn lại không rõ chân lý của kẻ mạnh. Cho dù là hắn thành tựu đại sư tiên đan, tốc độ tu luyện mau một chút, cũng chẳng có gì lạ. Ngạn Húc Thao lạnh nhạt nói. Tần Niệm Mân nghi ngờ hỏi, - Húc Thao ca, nếu như đúng là hắn cùng Băng Du sư tỷ đi Trung Thiên vực, sao có thể không trải qua giết chóc? Ngạn Húc Thao mỉm cười nói: - Có phải là đi Trung Thiên vực hay không, Băng Du sư tỷ cũng chưa có chính miệng thừa nhận. Hơn nữa, bọn họ trốn ở một nơi nào đó bế quan tu luyện, ta nghĩ cũng sẽ không có người nào biết được. - Nhưng ta lại cảm thấy Diệp Mặc này sức hấp dẫn rất lớn đó, sau khi hắn đi, Mạch Thuần sư muội không chỉ một lần nhắc tới hắn. Về sau Mạch Thuần sư muội một mình rời khỏi tông môn, ta còn tưởng rằng là đi tìm hắn. Thi Nhã Du ở bên cạnh nói. - Ha ha, vậy càng không đáng nhắc tới. Ngạn Húc Thao cười ha ha nói. Với gã mà nói, một người ham mê nữ sắc, cho dù có tư chất hơn nữa, thành tựu cũng sẽ có hạn. Cảnh giới cao nhất - Vấn đỉnh chính là tất cả, nếu có bất kỳ vật cản gì trên con đường của gã, sẽ đều bị gã đá văng ra. Dù là Tần Niệm Mân tương lai ảnh hưởng đến việc tu đạo của gã, gã sẽ không chút khách khí một đá đá văng. Chính vì tâm chí gã vô cùng kiên định, một mình xông vào Hỗn Độn Tinh Vực, vậy mới thành tựu vượt xa những người cùng lứa. Lúc này gã chẳng những là Đại Ất Tiên sơ kỳ, hơn nữa còn sắp bước vào đại sư tiên đan tứ phẩm. Người như gã, gã cho rằng cho dù là ở Trung Thiên Vực, thậm chí là Thượng Thiên Vực cũng không ai hơn được vậy... - Sư phụ tỷ đến rồi. Sau khi hai người Diệp Mặc và Chân Băng Du ra khỏi thành, - Băng Du, thật là con đã trở về. Một giọng nói vui mừng vang lên, gần như là cùng lúc khi giọng nói vang lên, hai bóng người đã rơi xuống, quả nhiên là sư phụ của Chân Băng Du - Dương Nhiễm và chưởng môn Cực Kiếm Tiên Môn - Tần Bội Phủ. - Sư phụ. Chân Băng Du mừng rỡ tiến lên hành lễ, cô cho rằng cả đời này sẽ không được nhìn thấy sư phụ của mình nữa rồi, không ngờ lúc này vừa mới trở lại Cung Hoa Thiên, cô lại gặp lại sư phụ. Dương Nhiễm cũng vui mừng không thôi, Chân Băng Du là đệ tử đắc ý nhất của bà, bà gần như coi người đệ tử này như con ruột mà dạy dỗ. Lúc trước sau khi trở về bà tra được Chân Băng Du bị thương nặng, được một người cõng đi tiên thuyền, thậm chí bà đã muốn rời khỏi Cung Hoa Thiên đuổi theo. Nhưng Cực kiếm tiên môn phải xây dựng lại, bà căn bản là không có cách nào rời đi được. Tự Tại Vương là Tiên vương trung kỳ, bà và Tần Bội Phủ hai người có thể ngăn trở Tự Tại Vương, nhưng nếu như một người rời khỏi, vậy sẽ rất nguy hiểm. Đừng nói xây dựng lại, cho dù là bảo vệ mạng sống cho đệ tử trong môn phái cũng rất khó. - Không ngờ là con, Băng Du, Huyền tiên năm đó cõng con rời đi kia chính là hắn sao? Dương Nhiễm nhìn nhìn Diệp Mặc, hỏi Chân Băng Du một câu. Chân Băng Du vội vàng nói: - Vâng thưa sư phụ, nếu như không có Diệp Mặc sư đệ, đệ tử sớm đã không còn rồi. Dương Nhiễm nghe xong những lời này cả kinh, bà là sư phụ của Chân Băng Du, há có thể không biết cảm xúc của đệ tử đã thay đổi? Một câu nói kia của Chân Băng Du tuy đơn giản, nhưng giọng nói kia đã đánh đồng cô và Diệp Mặc. Tuy trong lòng kinh hoàng, ngoài mặt và vẫn tỏ ra bình tĩnh, khẽ mỉm cười nói với Diệp Mặc: - Rất cảm ơn con đã cứu đệ tử của ta, năm đó ta đã thấy con rất không tồi. Diệp Mặc chủ động chắp tay nói: - Diệp Mặc bái kiến Tần tông chủ, bái kiến Dương trưởng lão. Tần Bội Phủ thấy Diệp Mặc vẫn giống như năm đó, dáng vẻ không kiêu không hèn, trong lòng ưa thích, cười ha ha nói: - Diệp đan sư đúng là tiến bộ kinh người, năm đó còn là Kim tiên, bây giờ đã là Đại Ất Tiên rồi, e rằng trình độ luyện đan của ngươi cũng là thẳng tắp tăng lên nhỉ. Dương Nhiễm ở bên cạnh thầm than, bà há có thể không biết ý Tần Bội Phủ, Tần Bội Phủ kỳ thật rất là không thích Ngạn Húc Thao kia, ông ấy thích là Diệp đan sư này đây. Đáng tiếc là Diệp đan sư mất tích, mà Tần Niệm Mân lại tìm về người trong lòng chính thức của mình là Ngạn Húc Thao. Cho dù là Tần Bội Phủ trong lòng không đồng ý, trên thực tế cũng chỉ có thể đồng ý, hơn nữa biến cố của môn phái, tâm tình của ông ấy cũng thay đổi không ít. Nếu như là lúc trước, Dương Nhiễm nhất định sẽ lại khuyên Tần Bội Phủ tiếp tục coi trọng Diệp Mặc. Nhưng bây giờ đệ tử của mình và Diệp Mặc cùng một chỗ, cảm xúc hình như có hơi thay đổi, lỡ như đệ tử của mình cũng ưa thích Diệp Mặc, vậy bà đương nhiên là giúp đệ tử chứ. Hơn nữa, năm đó bà cũng cảm giác được Diệp Mặc không đơn giản. Cuộc thi đấu luyện đan đó, căn bản chính là cố ý giành chiến thắng đấy, nếu như bà đoán không sai, Diệp Mặc lúc này đã là đại sư tiên đan. Chỉ có điều đạo tâm mà sư phụ như bà truyền thừa cho đệ tử có chút trái ngược với sự thay đổi hiện nay của Chân Băng Du, chuyện này, đợi lúc nhàn rỗi bà phải dò hỏi đệ tử kỹ càng mới được. - Ta và chưởng môn nhận được phi kiếm truyền tin của Niệm Mân, biết con đã trở về, lập tức liền chạy đến. Dương Nhiễm trong lòng có vô vàn lời nói muốn hỏi đệ tử của mình, nhưng không cách nào hỏi thăm ở đây được. Lúc này đám người Tần Niệm Mân đã từ nội thành ra, nhao nhao chạy về đằng này. - Diệp đan sư, cùng đi Cực Kiếm Tiên Môn đi, Cực Kiếm Tiên Môn đang trong quá trình xây dựng lại, lần này sau khi xây dựng lại thành công, sẽ trở thành một trong những Tiên vương tông môn hàng đầu của Cung Hoa Thiên. Tần Bội Phủ có chút thiết tha nhìn Diệp Mặc nói, chuyện Dương Nhiễm có thể phán đoán ra, ông đương nhiên cũng phán đoán ra được một chút. Nếu như trong Diệp Mặc và Ngạn Húc Thao lựa chọn ra một con rể, không nghi ngờ gì ông sẽ chọn Diệp Mặc. Là một Tiên vương tu luyện vô số năm, ông tin tưởng mắt nhìn của mình sẽ không sai. Ngạn Húc Thao có thể là đệ tử ưu tú của môn phái, cống hiến to lớn làm rạng rỡ cho môn phái. Nhưng tuyệt đối không thích hợp làm con rể, cũng không thích hợp làm bạn đời của con gái mình. Diệp Mặc chắp tay nói: - Hai vị Tiên vương đại nhân, sau này nếu rảnh, tôi lại đến Cực Kiếm Tiên Môn kính cẩn thăm hỏi. Hôm nay thì không đi được, vậy xin cáo từ. Nói xong, Diệp Mặc phóng Thanh Nguyệt ra, trong nháy mắt xuyên không mà đi, hắn căn bản là không muốn dong dài cùng bọn người Hải Xuyên Vũ. Trong nháy mắt khi Diệp Mặc phóng ra Thanh Nguyệt rời đi, bên tai truyền đến truyền âm của Dương Nhiễm, nhất định phải coi chừng Tự Tại Vương, Tự Tại Vương rất ham muốn 'Vụ Liên Tâm Hỏa'. Diệp Mặc khoát tay áo, Thanh Nguyệt rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa. Coi chừng Tự Tại Vương? Tự Tại Vương chính là một Tiên vương trung kỳ, chỉ sợ đối phương không đến, nếu tên này dám tới, mình đầu tiên chính là muốn giết chết gã. Nhưng Diệp Mặc cũng biết tin đồn là thật, lúc trước Lam Địch Thanh nói Tự Tại Vương tiêu diệt Cực Kiếm Tiên Môn có ba khả năng, bây giờ vậy mà có hai khả năng đã đúng rồi. - Người này thật sự là quá mức vô lễ. Đám người Tần Niệm Mân đã tới trước mặt Tần Bội Phủ và Dương Nhiễm, trông thấy Diệp Mặc cũng dám phóng ra pháp bảo phi hành trước mặt Tiên vương, Tần Niệm Mân lập tức không hài lòng hừ một câu.    
Chương 1813 Miễu Sát Tự Tại Vương   Diệp Mặc đứng trên Thanh Nguyệt, tâm trạng bình tĩnh. Chân Băng Du có thể quay về bên sư phụ của cô ấy, cũng là một chuyện tốt. Bây giờ hắn có quá nhiều chuyện phải làm, chuyện đầu tiên chính là tìm một nơi có Tiên linh khí nồng đậm làm nơi đóng quân của tông môn đã. Trong Tiên giới, Diệp Mặc cũng không định một mình thành lập một Tiên thành, hắn muốn thành lập một tiên môn. Mục đích của Tiên môn rất đơn giản, chính là triệu tập những tu sĩ phi thăng từ Lạc Nguyệt lên. Đương nhiên Tiên thành cũng cần phải lập, chỉ có điều ngoài thành lập Tiên môn còn thành lập Tiên thành, như vậy cũng có thể tương ứng hỗ trợ lẫn nhau. Đáng tiếc là liên tiếp nửa tháng trôi qua rồi, với tốc độ của Diệp Mặc cũng đã đi được nửa Cung Hoa Thiên rồi, cũng vẫn chưa tìm được nơi có Tiên linh khí nồng đậm, thích hợp để làm căn cứ tông môn của hắn. Nhưng mặc dù chưa tìm được nơi nào như vậy, nhưng Diệp Mặc cũng không phải không thu hoạch được gì, trên đường đi hắn nhìn thấy ngọn núi có thảm thực vật tươi tốt, đều thu thập vào trong Thế giới trang vàng. Nơi làm căn cứ của tông môn còn chưa tìm được, trong Thế giới trang vàng của hắn cũng thu thập hơn trăm ngọn núi rồi. Diệp Mặc đang cân nhắc có nên gọi Tiểu Băng Sâm ra không, hoặc là gọi Vô Ảnh ra tìm, thì thần thức của hắn không ngờ lại tìm được một cỗ xe vua quen thuộc. Cùng đồng hành với cỗ xe đó, Diệp Mặc lại lần nữa nghe thấy từng tiếng Tiên nhạc. Tiên nhạc quen thuộc như này, khiến Diệp Mặc có chút hoảng hốt. Lúc trước hắn cái gì cũng không hiểu, thấy cỗ xe của Tự Tại Vương không ngờ lại muốn đi đến đó xem xem, nếu như không phải Chân Băng Du ngăn hắn lại, thì lúc này cũng không còn Diệp Mặc hắn nữa rồi. Còn sau đó, Tự Tại Vương không biết từ nơi nào lại nghe thấy hắn có Vụ Liên Tâm hỏa, truy sát đến Cực Kiếm tiên môn. Năm đó đường thần thức của Tự Tại Vương, suýt chút nữa khiến hắn tan vỡ, khiến cho hắn cảm thấy cả thân mình có một loại áp lực cực lớn, nếu không phải hắn có Khổ Trúc và Tam Sinh quyết, thì trong lòng hắn tuyệt đối sẽ còn lại ám ảnh. Mấy chục năm sau, hắn lại lần nữa nhìn thấy cỗ xe của Tự Tại Vương, nhưng lần này hắn cũng đã là một Tiên vương rồi. Diệp Mặc nghĩ đến mấy năm gian khổ, thở dài, hắn không đến chặn Tự Tại Vương lại, mà lại quay người bỏ đi. Hắn tin rằng Tự Tại Vương sẽ truy sát hắn, quy củ của Tự Tại Vương, bất kỳ người nào nhìn thấy cỗ xe của gã, đều phải dừng lại nhường đường, còn hắn chẳng những không nhường đường, mà ngược lại còn quay người bỏ đi, Tự Tại Vương làm sao có thể bỏ qua cho hắn được? Hơn nữa, tên Tự Tại Vương kia nếu như biết hắn có Vụ Liên Tâm hỏa, thì tuyệt đối sẽ có hình ảnh của hắn. Diệp Mặc sở dĩ quay người bỏ đi, là vì hắn quả thực không muốn giết nhiều người. Cỗ xe của Tự Tại Vương các loại mĩ nữ cộng lại chưa đến một nghìn, cũng phải có mấy trăm. Một khi hắn giết Tự Tại Vương rồi, thì cần phải giết chết toàn bộ những người này, nếu không hắn tất sẽ bị bại lộ thân phận. Thần thức của Diệp Mặc quét đến Tự Tại Vương, thần thức của Tự Tại Vương phải một lúc lâu sau mới quét đến Diệp Mặc. Đây còn là Diệp Mặc chủ động quét gã, nếu không gã căn bản cũng không quét được. Tự Tại Vương miễn cưỡng lắm mới có thể nhìn thấy bóng lưng Diệp Mặc rời đi, những người còn lại trên xe lại càng không biết tí gì. Thấy cỗ xe của mình đến rồi, còn có người dám đi, Tự Tại Vương lập tức giận tím mặt. Đối với gã mà nói, Tiên âm của gã truyền ra ngoài rồi, ai không biết là gã đi qua cơ chứ? Nghe thấy Tiên âm không ngờ còn dám đi, quả thực không biết sống chết. Cho dù gã tiêu diệt Cực Kiếm môn, Cực Kiếm môn có hơn hai Tiên Vương sơ kỳ, bây giờ cũng không dám tìm gã tính sổ, chỉ là một tiểu tiên qua đường lại dám khinh thường cỗ xe của gã sao? Tự Tại Vương đang định dùng thần thức áp chế Diệp Mặc, lại cảm thấy trên người Diệp Mặc tỏa ra khí tức Thiên hỏa Vụ Liên Tâm hỏa. Tự Tại Vương lập tức nhảy bật dậy trên xe mình, trực tiếp nói với mấy người trên cỗ xe nói: - Mọi người ở đây đợi ta là được, ta đi một lúc sẽ về. Gã không thể không tăng tốc, vì một chút khí tức Vụ Liên Tâm hỏa kia sắp biến mất. Diệp Mặc thấy Tự Tại Vương quả nhiên đuổi theo, trong lòng cười khẩy, tên này phải tên là Tự Đại Vương mới đúng. Bản thân mình còn chưa kịp đi tìm gã, không ngờ gặp phải tên này rồi. Tên này cả ngày lái xe lượn lờ vòng quanh Cung Hoa Thiên, cũng không biết là muốn giỡn uy phong gì. - Quả nhiên là anh, chạy cũng không chậm nhỉ… Một tuần hương sau, Tự Tại Vương cũng đã chặn đường Diệp Mặc rồi. - Ha ha ha… Tự Tại Vương nhìn Diệp Mặc cười vang: - Năm đó bỏ qua cho anh, tôi cực kỳ hối hận. Bây giờ xem ra phải là của tôi thì vẫn là của tôi, xem ra Nam U Hư Hỏa của tôi cũng đến lúc đột phá niết thành Tiên diễm rồi. Nghe nói anh còn là Đan sư nữa phải không? Có lẽ anh có thể bán mạng cho tôi, tôi cũng sẽ chưa chắc giết anh, làm một con chó của tôi cũng không tệ đâu. Nói đến đây, Tự Tại Vương bỗng nhiên dừng lại, gã có cảm giác gì đó không đúng, Diệp Mặc hình như cũng không có chút sợ hãi nào. Chẳng những không sợ, vẻ mặt còn bình tĩnh, hắn hình như chẳng để ý đến cái gì cả. - Anh không sợ tôi sao? Tự Tại Vương không ngờ lại nghi ngờ hỏi. Diệp Mặc bình thản nói: - Anh thấy bộ dạng tôi giống như sợ anh sao? Nếu như tôi nói tôi đang cố ý chờ anh, thì anh có tin không? Anh là thằng ngu sao? Năm đó tôi có thể giấu Vụ Liên Tâm hỏa không bị anh phát hiện, nhiều năm trôi qua như vậy rồi, anh ngược lại có thể phát hiện ra Vụ Liên Tâm hỏa, anh là Tiên tôn sao? Hay là Tiên đế? Tự Tại Vương giật mình, đúng vậy, gã vì cảm thấy khí tức mồi lửa Vụ Liên Tâm hỏa, lập tức đuổi đến, nhưng cũng không nhớ ra năm đó gã cũng không phát hiện ra, Nhưng ý nghĩ này chỉ là thoáng qua, lĩnh vực Tiên Vương của Tự Tại Vương lập tức thi triển ra, đồng thời giơ tay đến chộp Diệp Mặc, trói chặt Diệp Mặc rồi tính tiếp. Đối phó với một tên Đại Ất Tiên nhãi nhép, gã căn bản cũng không cần mở rộng lĩnh vực làm gì, nhưng lời nói của Diệp Mặc đã dọa gã sợ, gã không ngờ đến lĩnh vực cũng thi triển ra rồi. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, vung tay liền chém quyền ra. Tự Tại Vương cũng cảm thấy lĩnh vực của mình giống như một miếng vải rách tan tành vậy, trong nháy mắt lập tức tơi tả dưới lĩnh vực đối phương thi triển. - Anh là Tiên Vương… Câu nói này của Tự Tại Vương còn chưa nói xong, đã bị lốc xoáy quyền phong của Diệp Mặc cuốn đến. Một tiếng nổ ầm vang, pháp bảo tiên khí của Tự Tại Vương cũng không kịp phóng ra, đã bị một quyền này của Diệp Mặc đánh bay, đồng thời Tiên nguyên tán loạn, phun mấy ngụm máu tươi ra. Không đợi Tự Tại Vương nảy sinh suy nghĩ chạy trốn, một chốc sau Diệp Mặc cũng đã hạ xuống trước mặt Tự Tại Vương, vung tay giống như cầm một con gà con vịt bắt Tự Tại Vương trong tay, còn Tự Tại Vương cũng không còn chút năng lực phản kháng nào. Tự Tại Vương bị Diệp Mặc nắm trong tay sắc mặt kinh hãi, lúc trước Diệp Mặc chẳng phải chỉ là một Kim Tiên nhãi nhép sao? Bây giờ đã thăng cấp lên Đại Ất Tiên rồi khiến gã cũng đã rất giật mình rồi. Nhưng động thủ, đối phương không ngờ cũng là một Tiên Vương, hơn nữa còn là Tiên Vương nghịch thiên. Với bản lĩnh của mình, trước mặt đối phương cũng chỉ như con kiến bị giết chết dễ dàng - Tiên hữu… Tiền bối tha mạng… Tự Tại Vương giết người khác cũng không chút lưu tình, nhưng khi đến lượt bản thân gã, thì lại vô cùng kinh hoảng. Diệp Mặc đang định dẫn Tự Tại Vương đến một nơi khác để hỏi một chút, thần thức lại sung sướng phát hiện ra mấy người quen. Lúc này hắn làm gì còn tâm trạng đi quản Tự Tại Vương nữa, lại càng thúc dục Tiên nguyên nghiêm nghị hỏi: - Lúc trước làm thế nào mà anh lại biết tôi có Vụ Liên Tâm hỏa? Còn nữa, tại sao anh lại diệt cả Cực Kiếm Tiên môn? - Đừng động thủ, tôi nói. Tự Tại Vương ăn mặc đẹp đẽ cũng không còn uy thế đáng sợ như lúc trước nữa, cũng không còn uy phong ngoan ngoãn ngồi trên cỗ xe, có vô số Tiên nữ vây quanh bên gã. Quả thực giống như một Nhị Thế tổ nơm nớp lo sợ, Diệp Mặc không khỏi lắc đầu. Căn bản cũng không cần Diệp Mặc dùng đại hình nào, Tự Tại Vương liền lắp bắp nói: - Vì Tần Bội Phủ và Dương Nhiễm trong một lần tìm di tích đã lấy được một số đồ tốt, những thứ này bao gồm cả một bình Y Vương đan… Diệp Mặc giật mình, hắn còn tưởng rằng Tần Bội Phủ lấy được một quả Bồng Việt Tiên quả để người khác luyện chế một lò Y Vương đan, không ngờ lại lấy được một bình Y Vương đan. Giá trị của một bình Y Vương đan thật rất quý giá, Diệp Mặc không cần đoán cũng biết, trong hạ thiên vực có một bình Y Vương đan muốn không trở thành đệ nhất tông môn cũng khó. - Tôi là nghe Công Tôn Ân nói thì mới biết, anh có Vụ Liên Tâm hỏa cũng là do Công Tôn Ân nói. Sau đó tôi liền lấy cớ muốn con bé đó của Cực Kiếm môn, con bé tên Chân Băng Du đó, tôi cũng gặp qua một lần, hình như cũng không tệ, cho nên, cho nên… Tự Tại Vương càng nói đến sau lại càng cảm nhận được sát cơ của Diệp Mặc, giọng nói càng run rẩy. Diệp Mặc cuối cùng cũng hiểu chuyện gì xảy ra, hóa ra là tên Công Tôn Ân này tác quái. Công Tôn Ân và Tần Bội Phủ là bạn bè, Tần Bội Phủ lấy được đồ tốt, nói không chừng Công Tôn Ân cũng biết, mình dùng Vụ Liên Tâm hỏa thi luyện đan cùng Công Tôn Ân, Công Tôn Ân rõ ràng cũng biết. - Tiền bối, tha cho tôi một mạng, tôi nguyện làm chó cho tiền bối… Tự Tại Vương run giọng xin tha mạng. Diệp Mặc giật mình, thu một tên nô tài như này làm việc cũng không tệ, nhưng suy nghĩ này nhanh chóng bị Diệp Mặc xua tan. Chuyện như này quá nguy hiểm, cho dù hắn khống chế nguyên thần của Tự Tại Vương, lúc nào cũng có thể lấy mạng của gã cũng nguy hiểm. Tự Tại Vương chết thì chết rồi, nhưng bí mật của hắn cũng không thể nào truyền ra ngoài được. Chẳng may có người biết Diệp Mặc hắn mới có mấy chục năm, đã từ Kim Tiên lên đến Tiên Vương, vậy thì có bao nhiêu người đến tìm hắn đây? Đến cuối cùng nói không chừng đến Tiên đế cũng xếp thành hàng đến Cung Hoa Thiên, lúc đó, cho dù hắn có ba đầu sáu tay, cũng chết là cái chắc. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc không do dự nữa, tiên nguyên đánh ra, Tự Tại Vương uy phong bao nhiêu năm trong Cung Hoa Thiên, lại bị Diệp Mặc giết chết một cách dễ dàng. Một ngọn lửa màu tím trôi trong không trung, ngọn lửa này cũng đã có ba đường kim sắc rồi, rõ ràng cũng là là mồi lửa Tử niết cấp ba rồi. Diệp Mặc đánh mấy cấm chế ra, nhanh chóng phục chế mồi lửa này vào trong hộp ngọc. Hắn biết đây chắc chính là Nam U Hư Hỏa xếp thứ bảy trong tất cả Thiên hỏa, đây có thể coi là trả phí cho lần công phu này Một chốc sau một chiếc nhẫn trữ vật bị Diệp Mặc lấy được. Đối với nhẫn trữ vật của Tự Tại Vương, Diệp Mặc cũng không có nhiều hi vọng lắm. Dù sao lúc trước hắn giết hai tên Tiên Vương hậu kỳ, đồ lấy được cũng không phải rất nhiều, đồ của Dực Hà Tiên Vương còn nhiều hơn chút, ngoài năm trăm triệu tiên tinh ra, còn có nửa đoạn Tiên linh mạch thượng phẩm, đồ của Cù Kinh thì rất thê thảm rồi. Nhưng khi thần thức của Diệp Mặc quét vào trong nhẫn trữ vật của Tự Tại Vương, lại ngạc nhiên đơ người. Tiên linh thảo cấp bảy cấp tám trong đó chất thành đống, thậm chí còn có một gốc Tiên linh thảo cấp chín, Tiên tinh cũng phải gần năm tỉ, còn có hai đoạn Tiên linh mạch trung phẩm, ba đoạn Tiên linh mạch hạ phẩm nữa. Người này quả nhiên không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, hơn nữa tuyệt đối không thể dựa vào tu vi mà đoán độ giàu có. Nhớ ngày trước hắn giết Bạch Vô Nhẫn, lấy được mấy tỉ Tiên tinh, bây giờ nghĩ lại cũng có chút không thể tưởng tượng nổi. Nhưng số tiên tinh này đối với Diệp Mặc mà nói cũng vừa vặn, hắn sắp mở tông lập phái, cần gấp những thứ này. Sau khi cất nhẫn trữ vật của Tự Tại Vương đi, Diệp Mặc lấy ra một chiếc mặt nạ đeo lên, trong nháy mắt biến thành một người đàn ông trung niên có chút gầy gò mặc Tiên bào màu xanh. Lúc này mới chạy về hướng mấy người quen vừa nãy.    
Chương 1814 Khai Tông Lập Phái   Tại lối vào một sơn cốc, đang có mấy Tiên nhân tu vi không cao đang đứng bàn bạc cái gì đó với nhau. - Giang sư muội, anh không muốn đến Tử Sương Tiên tông của Ma Di Thiên, anh Diệp nói sẽ đến Cung Hoa Thiên, anh muốn cùng anh Diệp lưu lạc một chuyến. Một trang nam hán cực kỳ rắn chắc cau mày nói. Đứng cạnh trang nam hán này còn có một nữ tu đen gầy, nữ tu này nghe thấy trang nam hán đó nói vậy, lập tức cũng nói: - Chị dâu, em muốn cùng Duẫn đại ca ở lại Cung Hoa Thiên đợi Diệp đại ca, chị muốn đến Ma Di thiên thật sao? Người bị nữ tu đen gầy này hỏi là một người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp, thân hình vô cùng hoàn mĩ, cô nghe thấy trang nam hán kia và nữ tu đen gầy này nói vậy lập tức nói: - Duẫn đại ca, A Xu, chị đương nhiên sẽ không một mình đến Ma Di thiên, Diệp đại ca có ân với chúng ta, nếu như chúng ta đã đến đây rồi, đương nhiên phải đợi Diệp đại ca. - Diệp đan sư có ân chỉ giáo với tôi, hơn nữa tôi và vợ tôi liều mạng chạy trốn khắp nơi, cũng là do Diệp đan sư cưu mang chúng tôi. Bây giờ vợ chồng tôi cũng như Duẫn đại ca vậy, ở lại đây đợi Diệp đan sư. Nếu như không phải Diệp đan sư, thì bây giờ tôi vẫn còn giẫm chân ở Kim Tiên rồi. Một người đàn ông nho nhã tu vi cũng đã đến Huyền Tiên sơ kỳ cao giọng nói. Mấy người đó chính là Duẫn Ưng, Đồng Xu, Giang Cận cùng với tổ sư sáng lập Tiên dược cốc ở Bắc Vọng Châu Liễu Trung Yên và vợ của ông là Liễu Mạn mà ngày trước Diệp Mặc quen biết ở Hắc Lô trấn. Nghe xong mấy người đó nói, một người đàn ông hơi mập mạp đứng bên cạnh âm trầm một lúc lâu, lúc này mới lo lắng nói: - Chúng ta ở lai đây cũng không sao, nhưng Giang Cận sư muội trong vòng thứ nhất khảo thí đã bị Tử Sương tiên tông nhắm trúng, nếu như lần khảo thí thứ hai này mà không đến, tôi e rằng sẽ khiến Tử Sương tiên tông tức giận đấy. - Đúng vậy, tôi nghe thấy vị trưởng lão đó của Tử Sương Tiên tông nói Giang Cận sư muội là thiên sinh mị thể gì dó, chẳng may chọc giận đại tông môn như này, chúng ta đoán chừng chết cũng không biết mình chết thế nào. Nữ tu đứng cạnh người đàn ông mập kia cũng lo lắng bổ sung thêm một câu. Giang Cận thở dài nói: - Sớm biết vậy chúng ta đừng đi khảo thí nữa. - Chuyện này chỉ có thể trách tôi không điều tra rõ ràng, tôi thấy Tử Sương Tiên tông thu nhận đệ tử, vậy mà không hỏi Tử Sương Tiên tông là của thiên vực nào. Không ngờ Ma Di thiên đến Cung Hoa Thiên thu nhận đệ tử. Chuyện này cũng là rất hiếm thấy… Duẫn Ưng cau mày nói. Duẫn Ưng còn chưa nói xong, lập tức bị ngắt lời, đồng thời cung kính nói: - Tiền bối. Chẳng những là Duẫn Ưng, mấy người còn lại cũng cung kính chào một câu tiền bối, lúc này trước mặt mấy người đột nhiên xuất hiện một Tiên nhân trung niên hơi gầy mặc bộ quần áo xanh. - Mấy người có phải là Duẫn Ưng, Đồng Xu, Giang Cận. Liễu Trung Yên và Liễu Mạn không? Diệp Mặc mặc trang phục áo bào xanh ngữ khí bình thản hỏi. Một nam một nữ khác thì Diệp Mặc căn bản không quen biết. Trên thực tế Diệp Mặc cũng rất tin tưởng mấy người này, nhưng chuyện hắn trở thành Tiên Vương liên lụy quá nhiều, cho dù có tin tưởng mấy người này, cũng không thể nào tùy tiện bại lộ thân phận được. - Vâng, tiền bối, đúng là mấy người vãn bối. Duẫn Ưng vội vàng nói. Mặc dù trong này tu vi của Liễu Trung Yên là cao nhất, nhưng Liễu Trung Yên không giỏi nói chuyện, bình thường, đều là Duẫn Ưng đứng ra nói chuyện. Mấy người đứng sang một bên, trong lòng đều lo sợ bất an. Tu vi của Diệp Mặc bọn họ căn bản không nhìn rõ, rất có thể là một Đại Tiên, chẳng may vị Đại Tiên này là người của Tử Sương Tiên tông, thì những gì bọn họ vừa mới nói cũng rất không thích hợp. Diệp Mặc gật đầu nói: - Tôi là sư huynh của Diệp Mặc, Diệp Mặc bây giờ đang bế quan, giao phó cho tôi đến Cung Hoa Thiên thành lập một tông môn cho nó, nó cố ý nhắc đến mấy người với tôi. Hơn nữa còn đưa cho tôi hình ảnh của mấy người. Vốn dĩ tôi cũng định đến Hắc Lô trấn tìm mọi người, không ngờ lại có thể gặp được mọi người trong Cung Hoa Thiên này, tôi đỡ phải đi một chuyến… - Hả… Mấy người Duẫn Ưng nhất thời ngây ngẩn cả người, bọn họ đến Cung Hoa Thiên chính là vì tìm Diệp Mặc. Nhưng mấy chục năm trôi qua rồi, bọn họ cũng không có chút tin tức gì. Mấy người đều không cho rằng Diệp Mặc đi rồi, bây giờ xem ra, chắc chắn là tu vi của bọn họ quá thấp, không có cách nào tìm khắp Cung Hoa Thiên được, nên chưa tìm thấy Diệp Mặc. Không ngờ Diệp Mặc lại phái người đến tìm bọn họ. - Vị tiền bối này, ông đúng là do Diệp đại ca phái đến đấy chứ? Đồng Xu sợ hãi rụt rè đứng bên hỏi. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Đương nhiên, Diệp Mặc nói mấy người chắc hẳn đang ở Hắc Lô trấn hoặc sẽ ở Cung Hoa Thiên, không ngờ quả nhiên là như vậy. Nó muốn thành lập một môn phái, để cho toàn bộ tu sĩ phi thăng từ Lạc Nguyệt đại lục lên có nơi tập trung. Môn phái này cũng gọi là Mặc Nguyệt tiên tông, mọi người nếu như muốn vào trong Mặc Nguyệt tiên tông, thì cùng tôi đi tìm nơi làm căn cứ môn phái. Nếu như không muốn, tôi đương nhiên cũng không miễn cưỡng. - Tôi tin, tôi cũng muốn vào Mặc Nguyệt Tiên tông. Duẫn Ưng là người đầu tiên nói, Diệp Mặc lúc trước cũng đã từng đề cập đến chuyện thành lập một tiên tông tên Mặc Nguyệt với anh ta, bây giờ tiền bối này đến đây, hơn nữa còn nói như vậy, thì chắc chắn là sự thật. Huống chi, nếu như là giả, ai mà ăn no rồi rảnh việc, mờ mịt đến lập một tông môn? Hơn nữa tư cách của mấy người bọn họ cũng không đủ, trên người lại nghèo kiết xác, cũng không cần gì phải lừa bọn họ. - Tôi cũng bằng lòng… Ngoài hai người Diệp Mặc không biết ra, những người còn lại ai ai cũng đồng ý. Diệp Mặc rất hài lòng, hắn cảm giác chỉ có những người bạn lúc ban xơ mới là tình bạn chân thành nhất. Mấy người Duẫn Ưng không chút do dự đồng ý rồi, là vì tình bạn lúc trước mà hắn thành lập cùng bọn họ. - Các anh cũng không phải gọi tôi là tiền bối gì đâu, cứ trực tiếp gọi tôi là Lạc sư huynh là được rồi. Sau này công pháp mà mọi người tu luyện, cũng chính là do bên tôi truyền thụ lại. Sau này thân phận của mình mọi người cũng sẽ biết hết, Diệp Mặc cũng không muốn để thân phận của mình cao hơn chút. Nghe thấy Diệp Mặc nói muốn truyền thụ lại công pháp mới, ngoài Duẫn Ưng ra, những người còn lại đều rất phấn chấn. Duẫn Ưng vội vàng nói: - Vâng, Lạc sư huynh, chỉ có điều Giang Cận sư muội bị Tử Sương Tiên tông nhắm trúng rồi, e rằng … Diệp Mặc mỉm cười, khua tay nói: - Mọi người nói chuyện tôi cũng nghe thấy hết rồi, Giang Cận sư muội chỉ là tiến vào vòng khảo thí thứ nhất, còn chưa tiến vào vòng khảo thí sau, cũng chưa coi là người của Tử Sương Tiên tông được. Trong hạ thiên vực, Tử Sương Tiên tông nhiều lắm cũng chỉ là một tông môn Tiên vương mà thôi, cho dù là một tông môn tiên vương, Diệp Mặc cũng sẽ không để ý bọn họ sẽ đến cửa tìm phiền phức. - Lạc sư huynh, Trác Dược Thâm và Tiết Mi Dư cũng luôn đi cùng một đội với chúng tôi, không biết bọn họ có thể vào Mặc Nguyệt Tiên tông được không? Duẫn Ưng lại lần nữa chỉ hai người đứng bên mà Diệp Mặc chưa từng nhìn qua hỏi. Diệp Mặc thấy Trác Dược Thâm và Tiết Mi Dư một người là Kim Tiên hậu kỳ, một người là Kim Tiên trung kỳ, còn Duẫn Ưng bây giờ cũng chỉ là Kim Tiên viên mãn, đây là còn do Duẫn Ưng lấy được truyền thừa của Đằng Thắng Thiên nữa, còn Đồng Xu và Giang Cận lại càng vừa mới tiến vào Kim Tiên sơ kỳ. - Đương nhiên, môn phái chúng ta mới thành lập, còn phải tuyển nhiều đệ tử nữa, nếu như hai người đồng ý vào môn phái chúng ta, thì tôi đương nhiên hoan nghênh. Diệp Mặc nhìn Trác Dược Thâm và Tiết Mi Dư cười nói. - Mọi người đều gia nhập Mặc Nguyệt Tiên tông, chúng tôi cũng đồng ý vào Mặc Nguyệt Tiên tông. Trác Dược Thâm và Tiết Mi Dư đồng thanh nói. Diệp Mặc thầm gật đầu, bạn bè mà Duẫn Ưng kết giao coi như cũng không tệ. Nếu là người bình thường, nói không chừng còn đợi chờ, dù sao chuyện của Tử Sương Tiên tông cũng còn chưa kết thúc. Nếu biết chuyện của Tử Sương Tiên tông còn chưa kết thúc, thấy mấy người Duẫn Ưng vào Mặc Nguyệt Tiên tông, cũng lập tức gia nhập, chứng tỏ cũng có chút tình nghĩa đấy. - Được, vậy mọi người sau này chính là người của một tông môn rồi, tôi coi như là sư huynh, quy hoạch của Mặc Nguyệt Tiên tông sơ kỳ đều do chúng ta cùng quyết định. Diệp Mặc nói xong, trực tiếp lấy ra hơn mười kiện Tiên khí ra nói: - Số tiên khí này mỗi người chọn ba loại, là người khai phá của Mặc Nguyệt Tiên tông, không thể không có pháp bảo tốt được. - Tiên khí tấn công thượng phẩm? Tiên khí phi hành thượng phẩm, còn có cả Tiên khí phòng ngự thượng phẩm nữa? Ngoài Diệp Mặc ra bảy người còn lại đều nhất thời hít một hơi lạnh, những thứ này đều là đồ của người trong đại tông môn dùng, từ lúc nào lại có thể đến lượt bọn họ? Huống chi cho dù là đưa cho bọn họ dùng, bọn họ cũng không dám dùng, những thứ này vừa lấy ra, lập tức sẽ có người muốn cướp đi. Nhưng càng khiến cho bọn họ kinh ngạc lại chính là ở phía sau, Nghe thấy mấy chữ Thái Ất đan này, bảy người hoàn toàn bị ngây dại, loại đan dược này cho dù là Tiên môn cao cấp ở hạ thiên vực, cũng là đệ tử nòng cốt, hoặc là những đệ tử thiên tài có cống hiến đặc biệt lớn đối với tông môn mới có được. Còn Lạc sư huynh trước mặt họ đây, không ngờ trong chốc lát lại lấy ra nhiều như vậy. Cộng thêm những pháp bảo này còn chưa bị luyện hóa, tản ra các loại tiên linh quang chóng mặt, bọn họ quả thực cũng hoa hết cả mắt rồi. - Những thứ này cứ thu lại trước đã, sau này Mặc Nguyệt Tiên tông ta còn thành lập Tiên môn trong thượng thiên vực nữa, chút thứ này quả thực cũng không là cái gì. Diệp Mặc thấy vậy đành nhắc nhở một câu. Duẫn Ưng lúc này mới dẫn đầu, mọi người thu lại những pháp bảo và nhẫn trữ vật này. Lúc này lại càng trông đợi vào Lạc sư huynh của Mặc Nguyệt Tiên tông này, một Tiên nhân có thể lấy ra nhiều thứ tốt như này, làm sao có thể là một Đại Tiên bình thường được? Có lẽ Mặc Nguyệt Tiên tông sau này quả thật có thể thành lập một tông môn trong thượng thiên vực rồi. Thấy tất cả mọi người thu lại pháp bảo, Diệp Mặc lúc này mới lên tiếng: - Bây giờ bước đầu tiên của chúng ta là đi tìm nơi đóng quân cho tông môn, thời gian các anh ở lại Cung Hoa Thiên cũng lâu rồi, biết nơi nào sông núi dựa nhau, hơn nữa Tiên linh khí tương đối nồng đậm không? Trác Dược Thâm sau khi thu lấy nhẫn trữ vật và ba pháp bảo lại, tim vẫn đập thình thịch, gã có một cảm giác không thật, những thứ này, cho dù gã có qua mấy nghìn năm nữa cũng chưa chắc có thể mua được, còn bây giờ không ngờ lại bất ngờ có được trong tay. Trước kia gã gia nhập vào Mặc Nguyệt Tiên tông chỉ là vì nói chuyện cùng với mấy người Duẫn Ưng, tính nết hợp nhau, bây giờ xem ra đầu quân vào Mặc Nguyệt Tiên tông đúng là sự lựa chọn sáng suốt rồi. Nhận được nhiều đồ tốt như này, đương nhiên là muốn nhanh chóng lập công vì tông môn, Diệp Mặc vừa hỏi đến nơi đóng quân của tông môn, thì Trác Dược Thâm lập tức đứng ra nói: - Lạc sư huynh, tôi cũng biết một nơi, nơi đó chẳng những diện tích vô cùng rộng lớn, Tiên linh khí còn vô cùng nồng đậm, sơn thủy tương giao, cảnh sắc vô cùng đẹp. - Là nơi nào? Diệp Mặc trong lòng sung sướng, lập tức hỏi. Trác Dược Thâm nhanh chóng nói: - Chỗ đó tốt thì tốt, chỉ có điều nơi đó từng xuất hiện một con Tiên yêu thú cấp bảy. Hơn nữa trong đó đâu đâu cũng là sương mù độc quanh quẩn, cho dù là Đại La Tiên cũng không dám đơn giản mà đi vào. Tôi nghe người ta nói sương mù độc kia, có thể dùng trận pháp dẫn đi, chỉ có điều không biết là giả hay thật… - Anh Trác, nơi mà anh nói chẳng lẽ là Thượng Lai tiên sơn sao? Duẫn Ưng lập tức hỏi.    
Chương 1815 Mặc Nguyệt Tiên Sơn   Thượng Tai Tiên sơn rất nổi danh ở Cung Hoa Thiên, bởi vì ở nơi này Tiên linh khí rất nồng đậm, nhưng lại không thể tu luyện được, vì ở nơi này ẩn chứa một loại sương mù độc, cho nên khi tu luyện hấp thu Tiên linh khí thì sẽ đồng thời hấp thu phải loại sương mù độc này. Lúc này mấy người Diệp Mặc đã xuất hiện ở bên ngoài Thượng Tai Tiên sơn. Nhìn từ xa thì Thượng Tai Tiên sơn khá mơ hồ, mơ hồ có vài ngọn núi cực kỳ cao vắt ngang qua đó, một vài đám mây vờn quanh. Giữa những đám mây và những ngọn núi còn có một khu vực hồ lớn rộng tới gần 100 km2 So sánh ra thì ở đây đúng là một nơi rất thích hợp để thành lập một cái tông môn. - Nơi này có rất nhiều tông môn đến khảo sát, chỉ là màn sương mù độc khí kia thì lại không có cách nào dẫn đi cả. Cho dù là đã dẫn đi rồi, thì qua một thời gian ngắn nó cũng sẽ lại quay lại. Cho nên dần dà, ở nơi này không còn có người nào tới nữa. Nghe nói sau này ở đây có một con Tiên yêu thú cấp bẩy tới, thì lại càng ngày càng ít người tới đây. Trác Dược Thâm thấy Diệp Mặc quan sát Thượng Tai Tiên sơn thì vội vàng lên tiếng giải thích. Sau khi Diệp Mặc trầm ngâm một lát thì liền lấy ra một miếng ngọc giản, đem toàn bộ ý tưởng quy hoạch giống như một tiên thành rộng lớn đã từng thấy ở Thượng Thiên Vực khắc lại lên miếng ngọc giản này. Sau khi suy nghĩ một lát, thì lại khắc thêm một vài ý tưởng đặc sắc khi kiến thiết Mặc Nguyệt chi thành khắc lên miếng ngọc giản, lúc này mới đem ngọc giản đưa cho Duẫn Ưng rồi nói: - Duẫn Ưng, trong này là quy hoạch kiến thiết của một tiên thành, mấy người hãy thiết lập một cái tiên thành ở bên ngoài Thượng Tai Tiên sơn này, diện tích lớn nhỏ không thành vấn đề. Duẫn Ưng nghi hoặc tiếp nhận miếng ngọc giản rồi hỏi: - Lạc sư huynh, thành lập tiên thành ở đây, vạn nhất sương mù độc ở đây không tiêu trừ hết được thì sao? Duẫn Ưng nghĩ rằng một khi sương mù độc không bị tiêu trừ, thì Mặc Nguyệt Tiên tông sẽ không thể nào kiến lập được. Mà Mặc Nguyệt Tiên tông đã không kiến lập được thì càng không cần nói tới Mặc Nguyệt Tiên thành. Hơn nữa còn có một câu mà y không hỏi, đó là tông môn có thể kiến lập tiên thành bên ngoài đều là các Tiên Vương tông môn hoặc là Đại La Tiên tông môn. Còn các tông môn thành lập tiên thành bên ngoài tông môn của mình tương đối ít. Diệp Mặc mỉm cười sau đó lấy ra năm mươi tấm thẻ Tiên tinh đưa cho Duẫn Ưng rồi nói: - Ở đây có 5 tỷ Tiên tinh. Cậu chỉ cần để ý việc đi thiết lập thôi, tuy là thiết lập một cái tiên thành thì 5 tỷ Tiên tinh vẫn còn thiếu rất nhiều, nhưng cậu không cần phải tiết kiệm làm gì. Có thể thuê một lượng lớn nhân công đến để thi công. Còn chuyện thành lập Tiên tông ở Thượng Tai Tiên sơn này thì cứ để ta giải quyết. Mấy người Duẫn Ưng lập tức dại ra. 5 tỷ Tiên tinh nói lấy ra là lấy ra được ngay. Đây là khái niệm gì chứ? Không ngờ vị Lạc sư huynh này quá thực là quá giầu có rồi, bọn họ tối đa cũng chưa từng có tới con số hàng chục triệu Tiên tinh, nhưng Diệp Mặc vừa mới lấy ra đã là 5 tỷ rồi. Khiến cho nhất thời bọn họ cảm thấy khó có thể tin được. Diệp Mặc lại biết, với số lượng Tiên tinh đó mà để thành lập một tiên thành còn thiếu nhiều lắm, cho nên hắn đợi một lúc rồi lại nói tiếp: - Số Tiên tinh này khẳng định là không đủ, cho nên cậu đừng để ý. Muốn thành lập một cái tiên thành rộng lớn, thì cũng đừng sợ phải lãng phí tài liệu. Còn trận pháp tiên thành thì không cần cậu phải đi bố trí. Tiên thành của chúng ta thì cứ gọi là Mặc Nguyệt Tiên thành. Nếu có người nguyện ý đầu tư tại Mặc Nguyệt Tiên thành, hoặc là mở thương lâu ở đây, thì cậu có thể căn cứ tình huống mà cho họ đăng ký. Sau khi tôi tiêu trừ toàn bộ sương mù độc ở nơi này, thì từ nay về sau nơi này sẽ đổi tên thành Mặc Nguyệt Tiên sơn. - Được thưa Lạc sư huynh. Tôi nhất định sẽ làm tốt việc này. Duẫn Ưng lập tức kiện định nói. Diệp Mặc gật đầu, lấy ra một miếng ngọc bài đưa cho Duẫn Ưng rồi nói: - Đây là một miếng ngọc bài hộ thân, một khi có chuyện, thì cậu hãy lập tức bóp nát miếng ngọc bài này, tôi sẽ đến ngay. Diệp Mặc muốn đi vào Mặc Nguyệt Tiên sơn tiêu trừ đám sương mù độc kia, hiển nhiên là không thể mỗi thời khắc đều sử dụng thần thức quan sát công việc được. Tu vi của đám người Duẫn Ưng quá kém, cho nên khi thành lập tiên thành ở đây nhất định là sẽ khiến cho những người khác chú ý. Thấy Diệp Mặc thật sự lấy ra nhiều Tiên tinh như vậy, còn xuất ra nhiều thứ như vậy để thành lập tiên thành, khai tông lập phái, thì tất cả mọi người đều rất vui mừng. Một khi tiên thành được tạo dựng nên, thì bọn họ chính là những tiên nhân cấp bậc tổ sư khai tông lập phái rồi. Khi mấy người thấy Diệp Mặc bắt đầu bố trí đại trận, thì lập tức đã hiểu vì sao vị Lạc sư huynh này không cần họ mời người tới bố trí trận pháp rồi. Hóa ra hắn chính là một đại sư tiên trận, cần gì phải nhờ ai bố trí dùm trận pháp chứ. Diệp Mặc muốn thành lập không chỉ là một Tiên tông, mà hắn còn muốn thành lập một tiên thành nữa. Hắn từ Địa Cầu tới đây, cho nên biết rõ bất kỳ một thế lực nào muốn phát triển cũng nhất định phải có một hệ thống lưu thông hàng hóa, nhất định phải hình thành một bộ máy tuần hoàn. Bằng không thì chỉ có thể dần già xa rời với thực tế, không có cách nào tiến bộ. Tiên nhân cần tu luyện, nhưng đương nhiên cũng không ngoại lệ. Sau khi Diệp Mặc tiến vào Mặc Nguyệt Tiên sơn, thì liền bố trí một cái trận pháp ẩn nấp. Đương nhiên cái trận pháp này Diệp Mặc cũng không để nó ẩn nấp trọn vẹn cả Mặc Nguyệt Tiên sơn, căn bản là vì hắn không có nhiều tài liệu như vậy. Sở dĩ hắn bố trí cái trận pháp ẩn nấp này, chỉ có một mục đích, đó là để cho Vô Ảnh ra ngoài. - Sương mù độc ở nơi này mày có thể cắn nuốt không? Sau khi gọi Vô Ảnh ra, thì Diệp Mặc liền hỏi nó có thể cắn nuốt sương mù độc nơi này không? Căn cứ với hiểu biết của hắn về Vô Ảnh, thì hầu như không bất cứ vật gì mà Vô Ảnh không thể cắn nuốt được. Vô Ảnh hít hà một chút, sau đó liền vui vẻ nói: - Lão đại, cái này là đồ tốt, nhưng em cắn nuốt sương mù độc ở đây cũng vô dụng. Diệp Mặc tức giận: - Tao đương nhiên biết rõ mày cắn nuốt cái này cũng vô dụng. Một yêu hạch của Tiên yêu thú cấp tám đem cho mày ăn, mà mày cũng không thể tấn cấp lên Thiên Thao hậu kỳ, vậy thì chút sương mù này có chỗ hữu dụng với mày mới là việc lạ. Vô Ảnh cười hắc hắc rồi nói: - Lão đại, em nói vô dụng không phải là nói về tác dụng đối với em, - Hử, mày nói xem, đó là thứ gì? Diệp Mặc vốn cho rằng sương mù độc ở đây là do tự nhiên sinh ra, giống như cái 'Hội linh ma khí' ở trong tiểu Thiên Vực vậy. Vô Ảnh lập tức đáp: - Em nghe Tiểu Sâm nói rằng ở Tiên Giới có một loại Tiên yêu thú tên là Thực Linh thú. Loại yêu thú này chuyên ăn Tiên linh mạch cùng với Tiên khoáng. Toàn thân là một mầu tuyết trắng. Loại Tiên yêu thú này có thể tích rất nhỏ, hơn nữa trong cơ thể nó còn có thể tồn trữ lượng Tiên linh khí cực kỳ tinh khiết. Loại Tiên yêu thú này sau khi đã ăn được Tiên linh mạch, thì sẽ không ngừng rèn luyện thân thể của mình. Tất cả các tạp chất đều sẽ bị nó bài xuất ra ngoài, do đó mới giữ được một thân mầu tuyết trắng đó. Mà thứ bị nó bài xuất ra ngoài chính là loại sương mù độc này. - Xem ra những năm này mày đi cùng Tiểu Sâm cũng học được không ít thứ đấy. Cái con Thực Linh thú này chắc là thứ mày muốn ăn phải không? Vậy thì hãy bắt con Thực Linh thú này lại đi, nói không chừng tâm tình của tao tốt, thì sẽ đem con Thực Linh thú này cho mày xơi đấy. Diệp Mặc nghe Vô Ảnh nói xong, thì lập tức đã biết là nó đang thèm nhỏ dãi con Thực Linh thú này rồi. Vô Ảnh liền vội vàng nói: - Lão đại, em bắt không được rồi. Chỗ ở của Thực Linh thú khẳng định là có Tiên linh mạch. Nhưng đến giờ những Tiên linh mạch này còn chưa bị phát hiện, nói rõ rằng nơi này có trận pháp ẩn nấp tự nhiên cao cấp. Chỉ có thể để cho Tiểu Sâm đi ra ngoài thì mới có thể tìm được. Tiểu Sâm nói Thực Linh thú chính là tiền thân Tiên tủy tinh, rất nhiều Tiên tuyền cũng chính là do Thực Linh thú sau khi chết mà biến hóa thành. Sau khi Tiểu Sâm được Diệp Mặc gọi ra, thì câu đầu tiên đã nói: - Lão đại, em có thể tìm được cái trận pháp tự nhiên này. Nói xong thì Tiểu Sâm liền vọt thẳng vào trong màn sương mù độc. Sau khi Diệp Mặc đi theo Tiểu Sâm, thì Vô Ảnh cũng chỉ có thể đi sau Diệp Mặc. Tuy nó rất muốn chạy trước, nhưng nó lại sợ vạn nhất chọc giận lão đại, sau đó lão đại sẽ không cho nó xơi con Thực Linh thú kia nữa thì xong. Tiểu Sâm xuyên qua vài khe núi cùng thung lũng, sau hai canh giờ thì mới đi đến trước mặt một cái thác nước. Lúc này nó mới chỉ vào một cái hồ diện tích khoảng trăm trượng phía dưới thác nước rồi nói: - Đi xuống từ nơi này có thể nhìn thấy cái trận pháp tự nhiên ẩn nấp Tiên linh mạch kia. Diệp Mặc đưa Tiểu Sâm và Vô Ảnh vào trong Thế giới trang vàng, sau đó nhảy vào trong hồ. Cái hồ này thoạt nhìn không lớn, nhưng lại rất sâu. Diệp Mặc sau khi tới đáy hồ, thì lại lần nữa chui vào trong một cái hố còn sâu hơn. Với tu vi Tiên Vương của hắn, cũng phải mất một canh giờ mới tới được đáy, đồng thời mở ra một vùng không gian sau đó lại gọi Vô Ảnh và Tiểu Sâm ra ngoài. Diệp Mặc đã là đại sư tiên trận cấp sáu, cũng biết rõ nơi này có một cái trận pháp ẩn nấp, nhưng hắn lại không tìm thấy trận môn của cái trận pháp này nằm ở đâu cả. Sau khi được thả ra, thì Tiểu Sâm rất nhanh đã tiếp tục chui xuống đất đi tiếp. Diệp Mặc cùng Vô Ảnh đi theo sau. Chỉ sau thời gian nửa nén hương, thì Tiểu Sâm đã ngừng lại rồi truyền âm cho Diệp Mặc: - Nơi này chính là trận pháp ẩn nấp Tiên linh mạch. Kỳ thật không cần Tiểu Sâm nói, thì Diệp Mặc đã cảm nhận được một lượng Tiên linh khí nồng đậm. Chỉ chốc lát sau, thì Diệp Mặc đã phát hiện ở đây đúng là một trận pháp ẩn nấp tự nhiên. Nếu như không phải là có Tiểu Sâm dẫn đường, thì hắn thật sự là tìm không thấy được. - Mày có thể tiến vào trong trận pháp này không? Diệp Mặc nhìn Tiểu Sâm rồi hỏi. Tiểu Sâm lập tức nói: - Em có thể tiến vào trận pháp này, chỉ là con Thực Linh thú kia rất cơ linh, một khi kinh động đến nó, thì nó sẽ lập tức bỏ trốn. Hơn nữa tốc độ của nó cực kỳ nhanh, căn bản là không ai có thể đuổi kịp nó được. Diệp Mặc nói: - Cái này thì không cần lo lắng, ta khẳng định là nó chạy không thoát. Hắn đường đường là một Tiên Vương, dưới tình huống đã có chuẩn bị sẵn, còn để cho một con Tiên yêu thú nho nhỏ chạy trốn, thì quả thực là quá mất mặt rồi. Tiểu Sâm nghe được Diệp Mặc nói như vậy, thì liền trực tiếp bước đi vài bước, đồng thời nói: - Lão đại cứ đi theo em là được rồi. Diệp Mặc cùng Vô Ảnh liền đi theo Tiểu Sâm. Sau khi đi được hơn một ngàn bước, thì phía trước mặt liền trở nên sáng suả hơn. Hiện tại trước mặt bọn họ chính là một không gian nhỏ có diện tích hơn mười dặm. Ở giữa không gian này có ba Tiên linh mạch thượng phẩm được xếp đặt chỉnh tề. Một số chỗ trống còn lại hiển nhiên là cũng có Tiên linh mạch được sắp đặt, nhưng hiện giờ thì đã biến mất không còn nữa rồi. - Ở đây ít nhất là có tới chín Tiên linh mạch thượng phẩm, vậy mà tên khốn kia lại xơi hết sáu cái. Tiểu Sâm, mau nói cho anh biết tên khốn kia ở chỗ nào, anh muốn ăn tươi nó. Vô Ảnh lập tức nói với vẻ bực bội. Diệp Mặc biết rõ tâm tư của Vô Ảnh, thực tế là nó chỉ muốn xơi con Thực Linh thú này mà thôi. Lời này nói ra chỉ là để nịnh nọt hắn, cho nên hắn cũng lười để ý tới Vô Ảnh mà vỗ đầu Tiểu Sâm rồi nói: - Không tệ, chú mầy vậy mà lại có thể đi vào được cái trận pháp thiên nhiên cao cấp này, rất lợi hại. Tiểu Sâm có chút ngượng ngùng: - Lão đại, em kỳ thật chỉ là có chút mẫn cảm đối với trận pháp tự nhiên mà thôi. Một số trận pháp do cao nhân bố trí, em lại chẳng thể nào vào được. Vừa lúc đó, một cái bóng trắng còn nhanh hơn cả tia chớp rất nhiều lần liền cấp tốc lao đi. Trên không trung không kịp có dao động gì thì nó đã biến mất không thấy nữa. Tiểu Sâm vội vàng nói: - Lão đại, nó chính là Thực Linh thú, mau mau bắt nó lại đi. Một khi nó chạy ra khỏi không gian này, thì sẽ không thể tìm thấy được nó nữa. Bời vì nó sẽ biến thành Tiên tủy tinh hoặc là nơi phát nguyên của một cái Tiên tuyền đấy…    
Chương 1816 Làm Người Đỏ Mắt   Diệp Mặc không cần Tiểu Sâm nhắc nhở, thì đã sớm mở rộng 'Lĩnh vực Tiên Vương' của mình ra rồi, đồng thời hơn mười đạo Lưới thần thức cũng được thi triển ra để ngăn cản đường đi của con Thực Linh thú kia. Nếu như là Tiên Vương bình thường, thì thật đúng là không thể ngăn cản được con Thực Linh thú này rồi. Thực Linh thú không hề có sức chiến đấu, bản lĩnh chủ yếu của nó là cái tốc độ nhanh vô cùng mà thôi. Cho dù là thần thức của Tiên Vương cũng rất khó có thể bắt được nó. Nhưng Diệp Mặc thì lại khác, hắn đã sớm biết là tên nhóc này sẽ bỏ trốn, cho nên ngay khi tiến vào hắn đã bố trí Lưới thần thức rồi. Dưới 'Lĩnh vực Tiên Vương' cùng 'Thần thức vực' của hắn, thì con Thực Linh thú kia rất nhanh đã bị chậm lại. Thần thức của Diệp Mặc đã cảm giác được Tiên linh lực dao động cường đại của nó. Cái con Thực Linh thú này, không biết là đã cắn nuốt bao nhiêu cái Tiên linh mạch rồi nữa! 'Tiên nguyên thủ' của Diệp Mặc lập tức phóng ra, con Thực Linh thú kia nhanh chóng bị hắn nắm gọn trong tay. Vô Ảnh lập tức ngoe nguẩy cái đuôi mà chạy tới, bày ra một bộ dáng đáng thương nhìn Diệp Mặc. Diệp Mặc không nhìn tới Vô Ảnh, vì con Thực Linh thú này ngay khi rơi vào trong tay của hắn thì liền mất đi khí tức, chỉ còn lại khí tức Tiên linh khí cực kỳ khủng bố. Tiểu Sâm vội nói: - Lão đại, con Thực Linh thú này chính là tiền thân của Tiên tủy tinh, bất luận là khí tức lạ lẫm nào bắt được nó, thì nó đều sẽ mất đi sức sống. Nhưng sau khi mất đi sức sống, thì Thực Linh thú sẽ lập tức chuyển hóa thành Tiên tủy tinh. Bên trong Tiên tủy tinh chứa lượng linh khí cực kỳ tinh khiết, nếu sử dụng để tu luyện thì hiệu quả sẽ tăng gấp đôi. Có vài con Thực Linh thú sau khi cắn nuốt được rất nhiều Tiên linh mạch, thì sẽ tự động chuyển hóa thành Tiên tủy tinh. Những Tiên tủy tinh này sau khi trải qua vô số năm, thì sẽ biến thành các dạng Tiên tuyền. Ở trong này thì lại được sắp xếp sẵn tới chín Tiên linh mạch, cho nên em sợ là con Thực Linh thú này do người khác nuôi dưỡng. - Ở chỗ này là một cái trận pháp tự nhiên, người bình thường chỉ sợ là khó có thể tìm tới. Cho nên cũng không nhất định là con Thực Linh thú này được người khác nuôi dưỡng. Taọ hóa tự nhiên trong trời đất rất thần kỳ, có thể sinh ra một trận pháp ẩn nấp thiên nhiên như vậy, thì cũng có khả năng sinh ra một lúc tới chín linh mạch lắm chứ. Cũng không nhất định là do có người cố ý nuôi dưỡng Thực Linh thú tạo thành. Lúc này Thực Linh thú không còn sức sống trong tay Diệp Mặc đã trở thành một khối Tiên tủy tinh to hơn một cái chậu rửa mặt. Diệp Mặc cảm nhận được lượng Tiên linh khí nồng đậm và cực kỳ tinh khiết, trong lòng cũng thầm nghĩ rằng nếu thứ này để cho hắn hấp thu tu luyện, cũng có thể thăng cấp tới Tiên Vương trung kỳ, thậm chí là Tiên Vương hậu kỳ cũng không biết chừng. Con Thực Linh thú này cũng không biết là đã cắn nuốt bao nhiêu cái Tiên linh mạch rồi, cho nên hiện giờ mới có thể tích trữ được lượng Tiên linh khí nồng đậm và tinh khiết như vậy. Đồng thời Diệp Mặc cũng nghĩ tới, nếu đem cái khối Tiên tủy tinh này bố trí bên trong Mặc Nguyệt Tiên sơn, liêụ có thể hình thành một cái Tiên tuyền cực kỳ nồng đậm Tiên linh khí hay không đây? Để cho chính mình tu luyện, hay là bố trí lại để mong sau này nó trở thành một cái Tiên linh tuyền? Diệp Mặc ngược lại lại có chút do dự. Còn chuyện hắn hứa cho Vô Ảnh xơi con Thực Linh thú này thì đã sớm vứt sang một bên rồi. Vô Ảnh nhìn chằm chằm vào Tiên tủy tinh trong tay Diệp Mặc, ô ô kêu lên hai tiếng. Diệp Mặc nhớ tới Vô Ảnh, lập tức tức giận nói: - Thứ này mày không thể ăn. Thứ này để mày một miếng nuốt chửng, thì lát nữa chắc chắn là mày sẽ no tới mức vỡ bụng. Thực tế thì Diệp Mặc cũng không nói mò, vì hắn tin rằng cho dù là Vô Ảnh cũng không thể nào nuốt chửng được một khối Tiên tủy tinh có Tiên linh khí nồng đậm như vậy. - Em có thể từ từ ăn, cắn từng miếng một mà… Vô Ảnh lập tức phản bác lại. Diệp Mặc sững sỡ. Hắn ngược lại lại không nghĩ tới cái vấn đề này. Vì từ trước tới nay Vô Ảnh lúc nào ăn cũng đều là nuốt chửng ngay một phát. Cho dù là yêu hạch của Tiên yêu thú cấp tám cũng thế. Nhưng trên thực tế, Vô Ảnh cũng có thể từ từ ăn mà. Điều này thực sự là không tốt lắm. Nhưng mình đã đáp ứng cho nó ăn rồi! Đồ tốt như vậy mà đem cho nó ăn, thật sự là quá lãng phí. Nghĩ tới đây Diệp Mặc liền hắng giọng rồi nói: - Mày xơi cái Tiên tủy tinh này có thể tấn cấp tới Tiên Thao hay không? Vô Ảnh do dự một chút rồi nói: - Cái này chỉ sợ là không thể. - Vậy mày còn muốn tao cho mày ăn thứ đồ tốt như vậy sao? Thứ này có thể giúp cho bao nhiêu người tấn cấp? Mày đừng có học con rùa đen đi ăn lúa mạch đi, chà đạp lương thực quá. Diệp Mặc thẹn quá hóa giận quát lên. - Em biết ngay là sẽ như vậy mà. Vô Ảnh rất buồn bực kêu lên. - Đi cắn nuốt hết sương mù độc mà Thực Linh thú thả ra ở bên ngoài đi, đây coi như là ban thưởng cho mày. Diệp Mặc vỗ đầu Vô Ảnh một cái rồi nói. Vô Ảnh liền lẩm bẩm: - Lão đại, mánh khóe lừa bịp cấp thấp như vậy cũng đem ra lừa em. Muốn em làm việc cho anh thì cứ nói là được rồi, đừng nói nó thành ban thưởng chứ! Rơi vào đường cùng, Diệp Mặc chỉ có thể lấy ra viên yêu đan của Tiên yêu thú cấp chín ném cho Vô Ảnh rồi nói: - Thứ này thưởng cho mày đấy. - Ồ, đồ tốt. Đồ tốt của lão đại quả thật là nhiều mà. Với cái yêu đan này em khẳng định là có thể tấn cấp lên Thiên Thao hậu kỳ. Vô Ảnh một miếng ngậm ngay viên yêu đan vào miệng. Trong lòng nó thì lại đang âm thầm suy nghĩ xem lúc nào đó sẽ lại hỏi xin lão đại mấy viên yêu đan giống như thế nữa. Nhưng nó thật cũng không biết, loại yêu đan cấp chín này thì Diệp Mặc cũng chỉ có một viên. Diệp Mặc thu hồi lại ba cái Tiên linh mạch thượng phẩm, sau đó nói với Vô Ảnh: - Nếu như sau khi mày làm xong việc, mà vẫn còn một tia sương mù độc thì mày xong đời đấy. - Em cam đoan sẽ không thừa lại chút sương mù độc nào. Vô Ảnh nói xong thì liền xông ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ. … Sau một ngày, Vô Ảnh cùng Tiểu Sâm lại lần nữa quay lại Thế giới trang vàng. Sương mù độc của Mặc Nguyệt Tiên sơn đã bị Vô Ảnh cắn nuốt hoàn toàn. Hiện tại Vô Ảnh đang rất vội vã quay về Thế giới trang vàng để luyện hóa viên yêu đan cấp tám kia, chuẩn bị tấn cấp lên Thiên Thao hậu kỳ. (Dg: Thằng nhóc Vô Ảnh này chắc phải xơi hết Nguyên Thần của mấy lão Thánh Đế thì mới có thể vượt qua cấp Tiên Thao được @@) Diệp Mặc một mình lưu lại trên ngọn núi chính của Mặc Nguyệt Tiên sơn, nghĩ xem nên bố trí đại trận như thế nào. Tuy mấy cái Tiên linh mạch thượng phẩm đã được hắn thu lại, nhưng Tiên linh khí của Mặc Nguyệt Tiên sơn so với những chỗ bình thường thì vẫn nồng đậm hơn rất nhiều. Sau ba ngày, Diệp Mặc đã tự mình diễn sinh ra một cái đại trận phòng ngự, một trăm ngàn sát trận treo trên hư không. Tiên trận này có một trăm ngàn ngọn núi lớn được luyện hóa thành từng bộ trận kỳ được bố trí rõ ràng, mỗi bộ trận kỳ đều liên kết chặt trẽ với nhau. Một khi có một cái trận kỳ bị phá, lập tức những trận kỳ còn lại sẽ có tác dụng bổ trợ. Mà sau khi bố trí những trận kỳ này, thì hắn lại luyện chế thêm trận kỳ ẩn nấp ở bên ngoài nữa. Hai bộ trận kỳ này hỗ trợ lẫn nhau, tạo thành một tiên trận phòng ngự cùng công kích cao cấp. Diệp Mặc hiện tại chỉ có thể bố trí tiên trận cấp sáu cao cấp, còn tiên trận cấp bẩy hắn vẫn chưa bố trí được. Chỗ tốt của một trăm ngàn sát trận treo trên hư không này là tùy thời đều có thể thăng cấp được, chỉ cần hắn có thể luyện chế càng nhiều ngọn núi cùng với trận kỳ ẩn nấp là được rồi. Bên trong Thế giới trang vàng của Diệp Mặc không có được một trăm ngàn ngọn núi, nhưng tầm 1000 ngọn núi thì vẫn có, hơn nữa những ngọn núi bên trong Mặc Nguyệt Tiên sơn, thì có khoảng chừng 1200 ngọn núi mọc lên cùng một chỗ, như vậy đã đủ để khiến trận pháp của hắn tăng lên tới cấp sáu đỉnh rồi. Diệp Mặc đem những ngọn núi xung quanh Mặc Nguyệt Tiên sơn thu hết vào trong Thế giới trang vàng, chỉ để lại một ngọn núi chính. Ngọn núi chính thì hắn cần phải luyện hóa nó ở bên ngoài, những ngọn núi còn lại thì hắn đều muốn đem vào bên trong Thế giới trang vàng để luyện hóa. Diệp Mặc đã là Tiên Vương, cho nên cũng không hề có nhiều cố kỵ gì mà trực tiếp mang trận bàn thời gian ra, dùng thời gian một ngày để luyện hóa ngọn núi chính. Sau đó lại tiến vào trong Thế giới trang vàng sử dụng trận bàn thời gian không ngừng luyện hóa những ngọn núi còn lại. Ngọn núi chính của Mặc Nguyệt Tiên sơn có diện tích rộng hơn ngàn dặm, cao vút trong mây. Mà những ngọn núi còn lại đều có diện tích hơn mười dặm, lớn nhất cũng không quá mấy trăm dặm, cho nên với trận bàn thời gian ở trong Thế giới trang vàng, thì tốc độ luyện hóa của Diệp Mặc càng nhanh chóng hơn. Thời gian bên ngoài trôi qua hai tháng, Diệp Mặc gần như đã luyện hóa xong hết tất cả các ngọn núi. Diệp Mặc ra khỏi Thế giới trang vàng, chuẩn bị bắt đầu bố trí trận pháp. Nhưng lúc này hắn lại cảm nhận được ngọc bài mà mình giao cho Duẫn Ưng đã bị bóp nát. Duẫn Ưng làm việc thì Diệp Mặc rất yên tâm. Cho nên không có chuyện gì đặc biệt thì y nhất định sẽ không bóp nát ngọc bài. Sau một khắc, Diệp Mặc lập tức xuất hiện bên ngoài Mặc Nguyệt Tiên sơn. Một tòa tiên thành khổng lồ đã hiện ra trước mặt Diệp Mặc. Tiên thành tuy còn chưa thiết lập được một phần mười, nhưng cũng đã lộ ra khí thế hùng vĩ rồi. Diệp Mặc căn bản là không kịp cao hứng, vì lửa giận của hắn lúc này đã bốc cao ngút trời rồi. Lúc này Duẫn Ưng đang miệng mũi đều đổ máu, bị áp chế tới mức thiếu chút nữa đã bò trên mặt đất. Liễu Trung Yên đứng bên cạnh Duẫn Ưng cũng giống Trác Dược Thâm, đều bị khí thế cường đại áp chế tới mức thất khiếu chảy máu. Mấy người Kim Tiên đằng sau Duẫn Ưng càng bị áp chế tới mức nằm rạp trên mặt đất. Mà kẻ áp chế bọn họ là một tên Đại La Tiên hậu kỳ. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, khí thế cuồng bạo điên cuồng tuôn ra. Tên Đại La Tiên kia lập tức bị khí thế của Diệp Mặc đá văng đi bay ra ngoài đập lên một khối nham thạch to lớn. Mấy người Duẫn Ưng cùng Liễu Trung Yên lập tức cảm giác được toàn thân nhẹ nhõm đi, giống như là ngọn núi khổng lồ đè ép trên người họ đã được dọn đi rồi vậy. - Lạc sư huynh… Duẫn Ưng thấy Diệp Mặc tới thì mừng rõ gọi một câu. Chỉ là giọng điệu đã vô cùng yếu ớt rồi. Diệp Mặc lấy đan dược ra bắn thẳng vào trong miệng của mấy người Duẫn Ưng và Liễu Trung Yên, lúc này mới trầm giọng nói: - Là chuyện gì xảy ra? Duẫn Ưng thấy Diệp Mặc nhẹ nhàng dùng khí thế cuốn văng một tên Đại La Tiên thì càng khiếp sợ không thôi, đồng thời trong lòng cũng rất vui mừng. Hiện tại Diệp Mặc đã hỏi, thì y lập tức trả lời: - Chúng tôi liên tục nhận người tới thành lập tiên thành, hơn nữa tiến độ kiến thiết Mặc Nguyệt Tiên thành cũng rất nhanh. Nhưng vì chúng tôi mua sắm tài liệu quá nhiều, hơn nữa lại quá trân quý, cho nên năm ngày trước có mấy tên Đại La Tiên đã tìm tới chỗ chúng ta. - Trong đám người này có người của Tử Sương Tiên tông. Người của Tử Sương Tiên tông đã mang Giang Cận đi rồi. Mặt khác khi chúng thấy công trình ở đây to lớn như vậy, hơn nữa còn thấy sương mù độc đã biến mất, thì liền nói rằng nơi này là của chúng. Hơn nữa chúng còn hưng phấn phát ra ngoài tin tức là sương mù độc của Mặc Nguyệt Tiên sơn đã biến mất, có thể tới nơi này để chiếm đoạt địa bàn. - Giang Cận đâu rồi? Giọng nói của Diệp Mặc lúc này đã mang theo một tia sát cơ. Trác Dược Thâm lúc này đã bình ổn lại đôi chút, lập tức nói: - Giang Cận sư muội đã bị người của Tử Sương Tiên tông mang đi. Lúc đó Duẫn Ưng sư huynh lập tức bóp nát ngọc bài, kết quả là chúng tôi lập tức bị tên kia chế trụ lại. Lúc này tên Đại La Tiên hậu kỳ kia đã phục hồi lại tinh thần. Diệp Mặc tới đây, chỉ bằng khí thế mà chút nữa đã khiến y bị xé nát, cho nên không đợi Diệp Mặc đặt câu hỏi thì y đã sợ tới vỡ mật. Y là một Đại La Tiên hậu kỳ, mà đối phương lại chỉ cần khí thế đã có thể áp chế y tới mức suýt chết, đấy không phải là Tiên Vương thì là cái gì? Thậm chí còn có thể là Tiên Tôn nữa. - Tiền bối, trước tiên hãy… Tên Đại La Tiên kia thấy Diệp Mặc đi tới, lập tức hoảng hốt kêu lên. - Mày nói đây là địa bàn của mày đúng không? Người của tao cũng là mày bắt đi đúng không? Hơn nữa tao không đến, có phải là mày muốn giết toàn bộ người ở đây không? Giọng điệu của Diệp Mặc lạnh lẽo như băng. - Vâng… Không, không phải… Tên Đại La Tiên này đã hoảng sợ tới mức nói không nên lời. Diệp Mặc đưa tay đánh ra một đạo đao khí, một cánh tay của tên Đại La Tiên lập tức biến mất. Không đợi tên Đại La Tiên này nói lời cầu xin, thì Diệp Mặc đã lạnh giọng nói: - Giang Cận bị đưa đi đâu? Là ai đã mang cô ấy đi?    
Chương 1817 Tiếc Là Ta Không Đồng Ý   Giang Cận là do Tử Sương tiên tông mang đi, chẳng liên quan gì đến ta cả... Ta chỉ là người quản lý Tiên Kỵ thương lâu trong tiên thành Bằng Hạt... Đại La Tiên kia hoảng sợ nói không ngừng, gã không ngờ tới người đứng sau đỡ đầu cho tiên thành Mặc Nguyệt lại lớn như thế này. Trong mắt gã xem ra, Diệp Mặc chắc chắn là một Tiên vương hậu kỳ. Mặc dù khi các thế lực của tiên thành Bằng Hạt liên kết lại mạnh hơn so với hắn, nhưng ở đây không phải là tiên thành Bằng Hạt, cho dù là Tiên vương tới cứu gã cũng không kịp. Diệp Mặc thấy Đại La Tiên này lắp bắp căn bản là không nói được ra cái nguyên nhân gì, lại một lưỡi đao nhọn xẹt qua, một lỗ tai của Đại La Tiên này lại biến mất không thấy gì nữa, không đợi Đại La Tiên này hoảng sợ lên tiếng, giọng nói của Diệp Mặc đã truyền đến, - Nói rõ ràng một chút cho ta, nếu như ta lại chờ thêm một lát mà ngươi còn nói không rõ ràng, tay chân còn lại, ta sẽ từ từ cắt bỏ. - Vâng, vâng, tôi nói... Đại La Tiên này vừa vận chuyển Tiên Nguyên cầm máu, vừa sợ hãi nói: - Tiên thành Mặc Nguyệt gần đây mua vật liệu quá nhiều, mấy thương gia chúng tôi trong lòng nghi ngờ, lại lấy được một vài tin tức, nên mới tới xem thử. Đồng thời Tử Sương tiên tông đã biết Giang Cận ở đây, muốn tới mang Giang Cận đi, mà Tử Sương tiên tông có chút quan hệ với mấy tòa thương lâu của chúng tôi, cho nên mọi người liền cùng nhau tới. - Sau khi đến đây, trông thấy khói độc ở Thượng Lai tiên sơn thật sự đã biến mất, hơn nữa ở đây sắp sửa thành lập một tiên thành cực đẹp, chúng tôi liền nổi lên ý đồ. Ngoại trừ tôi ở chỗ này ra, lúc này những người còn lại đã đi tiên thành Bằng Hạt phân phối lợi nhuận rồi. Giang Cận kia cũng đã ở tiên thành Bằng Hạt rồi, bởi vì Tử Sương tiên tông cũng muốn một phần trong này. Lúc này đây Đại La Tiên này nói nhanh chóng vô cùng, hơn nữa đã giản lược nói rõ ràng chuyện này, chẳng qua là mấy đại thương gia nhìn trúng tiên thành Mặc Nguyệt, sau đó muốn phân chia nơi này. - Lạc sư huynh, Đồng Xu và Mi Dư cũng đã đi theo cùng với Giang Cận rồi. Trác Dược Thâm đứng ở bên cạnh vội vàng nói. Diệp Mặc gật gật đầu đưa tay phong bế vận chuyển Tiên Nguyên của Đại La Tiên này, rồi mới nói với Duẫn Ưng và Trác Dược Thâm: - Duẫn Ưng và Trác Dược Thâm, hai người cùng ta đi tiên thành Bằng Hạt. Nói xong Diệp Mặc lại lấy ra một tấm ngọc bài đưa cho Liễu Trung Yên nói. - Anh và Liễu Mạn ở lại đây tiếp tục xây dựng tiên thành Mặc Nguyệt, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở về. Bên trong cái ngọc bài này có ba luồng thần thức công kích của ta, nếu có người dám động thủ với tiên thành Mặc Nguyệt, thì trực tiếp sử dụng ngọc bài công kích. - Vâng, Lạc sư huynh. Liễu Trung Yên lập tức trả lời, Diệp Mặc khiến cho y nhìn thấy cái gì mới là thực lực chân chính. Một kẻ rất có thể là Đại La Tiên đối mặt với Lạc sư huynh cũng không có chút lực phản kháng nào, điều này cho thấy Lạc sư huynh của bọn họ rất có thể là Tiên vương. Trong một tông môn, có một Tiên vương, ai còn dám đến sách nhiễu? Duẫn Ưng xốc Đại La Tiên co quắp trên mặt đất lên. Diệp Mặc bay vọt lên tùy ý phóng ra một cái pháp bảo phi hành thượng phẩm. Tiên thành Bằng Hạt cách Mặc Nguyệt tiên sơn không gần, cái Diệp Mặc dùng chỉ là một pháp bảo phi hành thượng phẩm vô cùng bình thường, cũng chỉ dùng không đến nửa ngày thì đã tới được tiên thành Bằng Hạt. Vài Huyền tiên giữ thành trông thấy Diệp Mặc tại phạm vi cấm bay ngoài tiên thành cũng không xuống khỏi pháp bảo phi hành, liền muốn tiến lên ngăn lại. Nhưng khi bọn họ trông thấy trong tay Duẫn Ưng mang theo một người thiếu cánh tay và lỗ tai, lập tức liền đã ngừng lại bước chân. Người bị Duẫn Ưng xách trong tay kia, tại tiên thành Bằng Hạt không ai không biết. Đây chính là Trịnh Ưng - quản lý đứng đầu của đệ nhất thương lâu của tiên thành Bằng Hạt Tiên Kỵ thương lâu, Đại La Tiên hậu kỳ. Một cao thủ như vậy bị người ta khống chế, còn gãy mất một tay bị xách trong tay, ai dám bước lên trước động thủ? Bọn họ có thể làm chỉ là nhanh chóng báo cáo chuyện này cho thành chủ, sau đó báo cáo cho Tiên Kỵ thương hội mà thôi. Sau khi Diệp Mặc tiến vào tiên thành Bằng Hạt, căn bản là không cần Trịnh Ưng chỉ đường, thần thức của hắn lập tức quét ra. Trong tiên thành khắp nơi đều là thần thức cấm chế. Nhưng số thần thức cấm chế này dưới thần thức của Diệp Mặc, quả thực chỉ là lưới rách. Diệp Mặc có chủ tâm đến lập uy, há có thể lưu tình? Tiên thành Mặc Nguyệt muốn sừng sững tại Cung Hoa Thiên, không lập uy căn bản là không đủ để áp chế những kẻ dã tâm bừng bừng ở Cung Hoa Thiên này. Tiên Giới giống như Tu Chân Giới. Cho tới bây giờ đều không phải là nơi có thể nói đạo lý, có lẽ ở chỗ này kẻ nào nắm đấm lớn kẻ đó chính là đạo lý. Trên thực tế, Diệp Mặc rất rõ ràng, đừng nói Tiên Giới, ngay cả tại thế giới phàm tục mà hắn đã từng đi qua, đạo lý cũng là do kẻ có nắm đấm lớn nói. Chỉ có điều phương thức trở thành cãi cọ mà thôi. Kẻ có nắm đấm lớn có thể cãi cọ với anh, nắm đấm nhỏ chỉ có thể tận lực dùng giọng điệu hòa hoãn đi nghe người khác cãi cọ. Thành chủ của tiên thành Bằng Hạt vốn là một Đại La Tiên viên mãn, lúc gã nhận được tin có người dám xúc phạm tới quy củ của tiên thành, hơn nữa còn tóm người quản lý đứng đầu thương lâu của Tiên Kỵ thương lâu, lập tức liền giận tím mặt. Gã căn bản là không chút suy nghĩ, liền muốn xông ra. Nhưng khi gã cảm nhận thấy một luồng thần thức mạnh mẽ, không chút kiêng kỵ xuyên qua thần thức cấm chế tung hoành ngang dọc bên trong tiên thành, gã lập tức kinh hãi đến ngẩn ra. Đối phương có loại thực lực cường đại này, nếu gã xông lên quả thực chẳng khác gì là muốn tự tìm cái chết. Ngay cả cấm chế che đậy thần thức trước mặt thần thức này cũng đều giống như vỏ trứng gà, gã chỉ là một Đại La Tiên viên mãn đi làm cái gì? Cho dù là muốn nịnh nọt Tiên Kỵ thương hội, cũng không thể đưa tiễn cái mạng nhỏ đi. Sau một khắc, gã đã lui lại ngồi xuống, đồng thời lắng lại tâm tình của mình. Chuyện này đã không phải là chuyện gã có thể quản được, cái gã phải làm là, đợi trận tranh chấp này qua đi, bất kể ai thua ai thắng, gã đều phải thò đầu ra đi ăn nói khép nép nịnh nọt. ... Tiên Kỵ thương hội là thương hội hàng đầu của tiên thành Bằng Hạt, mà Tiên Kỵ thương lâu cũng là thương lâu hàng đầu của tiên thành Bằng Hạt. Tòa thương lâu này không đơn thuần chỉ nổi danh tại Cung Hoa Thiên, cho dù là ở các Thiên Vực còn lại, Tiên Kỵ thương lâu cũng có danh vọng lớn đấy, cho nên việc làm ăn của Tiên Kỵ thương hội trải rộng toàn bộ Hạ Thiên Vực. Sở dĩ Tiên Kỵ thương hội nổi danh như vậy dĩ nhiên không phải vì Tiên Kỵ thương lâu ở tiên thành Bằng Hạt, mà là vì hội chủ đứng đầu Tiên Kỵ thương hội Trịnh Chính là một Tiên vương, còn là Tiên vương sơ kỳ đỉnh cao. Có Tiên Kỵ thương hội tài nguyên lớn như thế ở sau lưng ủng hộ, tu vi của Trịnh Chính tiến bộ càng tiến lên thần tốc. Vài chục năm nữa, cho dù là thăng cấp Tiên vương trung kỳ, cũng không phải là không được. Lúc này trong đại sảnh xa hoa ở tầng cao nhất Tiên Kỵ thương lâu ngồi đầy người, Trịnh Chính đang ngồi ở chủ vị. Ở bên cạnh gã còn ngồi một gã Đại La Tiên viên mãn áo khoác ngoài màu tím, người này không phải là người của Cung Hoa Thiên, từ chuyện gã mặc áo ngoài màu tím có thể nhìn ra, gã là phó tông chủ của Tử Sương tiên tông Quý Vũ Lượng. Quý Vũ Lượng mặc dù có thể ngồi ở bên cạnh Trịnh Chính, cũng không phải vì gã là phó tông chủ Tử Sương tiên tông, mà là vì Tử Sương tiên tông là một tông môn của Tiên vương, hơn nữa tông chủ của tiên tông Lê Khải là một Tiên vương trung kỳ. Lúc này Quý Vũ Lượng đang nét mặt tươi cười nói: - Tử Sương tiên tông của ta dù sao cũng là người từ bên ngoài đến, - Phải, Quý tông chủ nói có đạo lý, chúng ta vẫn nên nghe theo ý của Bích Tiềm tiên vương đại nhân. Một gã Đại La Tiên mặt đầy râu lập tức đứng ra nói, gã là Phủ Hồng Thành chưởng quầy của thương lâu đứng thứ hai tiên thành Bằng Hạt Bán Thần thương lâu. Đã có hai người này mở đầu, những người còn lại nhao nhao đứng lên nói bằng lòng nghe theo ý của Bích Tiềm tiên vương. Bích Tiềm tiên vương Trịnh Chính ngồi ở vị trí đầu tiên khuôn mặt lộ vẻ ấm áp vui vẻ nói: - Nếu tất cả mọi người đã cất nhắc ta như thế, ta cũng không khách khí. Thượng Lai tiên sơn vẫn bị sương mù độc lượn lờ bao phủ, lần này khói độc tự động tán đi, đối với Cung Hoa Thiên ta mà nói cũng là một chuyện tốt. Nơi đó tiên sơn tự hình thành, linh khí nồng đậm, Tiên Kỵ thương hội ta tuy trải rộng toàn bộ Cung Hoa Thiên, nhưng lại thiếu một nơi đóng quân cho tông môn... Nói đến đây, Trịnh Chính cố ý dừng lại, nhìn lướt qua những người còn lại, phát hiện cũng không có ai đứng ra phản bác lời nói của gã, lập tức hài lòng nhẹ gật đầu tiếp tục nói: - Ta định lấy Thượng Lai tiên sơn làm nơi đóng quân của Tiên Kỵ thương hội, mà Thượng Lai tiên thành là nơi mọi người cùng chung lợi ích, ngoại trừ một phần mười cho Tử Sương tiên tông ra, phần còn lại mọi người chúng ta chia đều, ta tin tưởng với vị trí của Thượng Lai tiên thành, tương lai nhất định sẽ là tiên thành đứng đầu Cung Hoa Thiên. - Huống chi, hình ảnh khái quát khi Thượng Lai tiên thành được lập nên mọi người cũng nhìn thấy, đúng là to lớn đồ sộ. Cung Hoa Thiên chúng ta vẫn chưa có tiên thành to lớn hùng vĩ như thế này, người lập nên tiên thành cũng là một nhân tài. Trịnh Chính trong miệng mặc dù nói là một nhân tài, trong lòng lại đang cười lạnh, cho dù là nhân tài, không có ba phần bản lĩnh mà muốn có chỗ đứng ở Cung Hoa Thiên, cũng có hơi nhìn cái thế giới này một cách quá đơn giản rồi. Điều này cũng không thể trách Trịnh Chính nghĩ như vậy, người trợ giúp Diệp Mặc quản lý lập nên tiên thành, người tu vi cao nhất là Liễu Trung Yên cũng không quá Huyền tiên sơ kỳ, những người còn lại đều là Kim tiên. Do đó có thể thấy được người đứng sau tiên thành tối đa cũng chẳng qua chỉ là một Đại tiên mà thôi. Hơn nữa, cho dù đối phương đã vượt qua Đại tiên, là một Tiên vương, cái đó thì có sao đâu? Bọn họ bên này cũng không chỉ có một Tiên vương. - Bán Thần thương lâu ta đồng ý với ý kiến của Bích Tiềm tiên vương. Khi Trịnh Chính nói xong, Phủ Hồng Thành của Bán Thần thương lâu liền đứng lên phụ họa trước tiên. Gã cũng không muốn Thượng Lai tiên sơn, với gã mà nói, Thượng Lai tiên sơn cũng không nghĩ đến, có một mảnh đất ở Thượng Lai tiên thành, gã đã vô cùng vừa lòng. Những người còn lại cũng suy nghĩ giống như Phủ Hồng Thành, nhao nhao tỏ vẻ đồng ý, lợi ích lần này tương đương với được người khác tặng không cho. ... Thần thức đao của Diệp Mặc xuyên qua vô số trận pháp cấm chế thần thức, chỉ trong thời gian một hơi thở đã tìm được một tòa tiên lâu xa hoa nhất trong tiên thành Bằng Hạt, trên tiên lầu viết bốn chữ to màu vàng 'Tiên Kỵ thương lâu'. Tại tầng cao nhất Tiên Kỵ thương lâu có một đại sảnh to lớn xa hoa, lúc này ở trong đại sảnh xa hoa này tụ hội một vài người, người có thể tụ tập ở chỗ này, ngoại trừ một vài tiên nữ hiến ca hiến vũ, còn lại người tu vi thấp nhất cũng là Đại la tiên sơ kỳ, thậm chí còn có một Tiên vương. Cùng lúc đó, thần thức của Diệp Mặc cũng quét đến chỗ ba người Giang Cận và Đồng Xu cùng với Tiết Mi Dư, các cô bị giam lỏng trong một gian phòng, nhưng không chịu hình phạt. Thần thức của Diệp Mặc xuyên qua đại sảnh, quét một lượt qua những người bên trong đại sảnh này, Tiên vương kia lập tức cũng có chút cảnh giác, mang theo kinh ngạc đứng lên. Trông thấy Bích Tiềm Tiên vương vẻ mặt tỏ ra kinh ngạc đứng lên, những người còn lại trong đại sảnh đều nghi hoặc nhìn về phía Bích Tiềm Tiên vương, không biết đã xảy ra chuyện gì. Diệp Mặc mang theo mấy người Duẫn Ưng đi tới bên ngoài phòng khách này, vừa vặn nghe thấy những người này đang phân chia tiên thành Mặc Nguyệt, lập tức giận tím mặt. Không đợi những người này hỏi han Bích Tiềm Tiên vương, sau một khắc, cửa chính của phòng khách này cùng với cấm chế cùng một lúc bị Diệp Mặc một đạp đá văng ra. - Đáng tiếc ta không đồng ý. Cùng với lúc khi mọi người trông thấy Diệp Mặc ở cửa, giọng nói dày đặc sát ý của hắn đã truyền đến bên tai bọn họ.    
Chương 1818 Ngươi Chỉ Có Một Cơ Hội   Ánh mắt mọi người nhìn về phía cửa, lập tức những người này đồng thời cũng nhìn thấy người quản lý Tiên Kỵ thương lâu Trịnh Ưng, chỉ là lúc này người quản lý uy phong bát diện này bị người ta chém rớt một cánh tay, hơn nữa ngay cả một bên tai cũng không còn, còn bị một Kim tiên nho nhỏ xách trong tay. Người trong đại sảnh cũng không nhúc nhích, ngược lại ánh mắt nhìn về phía Trịnh Chính. Trịnh Chính sau khi trông thấy Diệp Mặc, lại nhíu chân mày một cái, đè nén lửa giận xuống. Gã đã nhìn ra Diệp Mặc là Tiên vương sơ kỳ, mặc dù so với tu vi của gã thì kém hơn một chút, nhưng Tiên Nguyên căn bản là nhìn không thấu, quả thực là sâu không thể dò. - Đều là Tiên vương, không biết đạo hữu vì sao cưỡng chế phá vỡ đại sảnh nghị sự của Tiên Kỵ thương lâu ta? Hẳn là cảm thấy Tiên Kỵ thương hội ta dễ bắt nạt? Trịnh Chính nhìn chằm chằm Diệp Mặc lạnh lùng nói. Diệp Mặc tiện tay nắm một cánh tay bị đứt của Trịnh Ưng ném vào trong đại sảnh, lúc này mới mỉa mai nói: - Ta lại thật ra không cho rằng Tiên Kỵ thương hội dễ bắt nạt, nhưng Tiên Kỵ thương hội phải chăng cảm thấy Mặc Nguyệt tiên sơn ta dễ bắt nạt? - Mặc Nguyệt tiên sơn? Vì sao lại nói tới cái này? Ta chưa từng nghe nói qua ngọn tiên sơn này, chỉ sợ là anh bạn này đã hiểu lầm rồi đây? Trịnh Chính sau khi nghe Diệp Mặc nói xong, lập tức trong lòng giận dữ, gã khẳng định là Diệp Mặc hiểu lầm rồi. Vậy mà bởi vì hiểu lầm, khiêu khích Tiên Kỵ thương hội của gã như thế, chuyện này Trịnh Chính gã tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ. Duẫn Ưng thấy Tiên vương của Tiên Kỵ thương hội cũng không dám lập tức động thủ với Diệp Mặc, làm sao không biết Lạc sư huynh trước mắt đây cũng là một Tiên vương, lúc này nghe thấy Trịnh Chính nói vậy, y lập tức đứng ra nói: - Mặc Nguyệt tiên sơn chính là Thượng Lai tiên sơn trước kia, Lạc sư huynh của chúng tôi đẩy lui khói độc, để chúng tôi lập nên tiên thành Mặc Nguyệt và tiên tông, không nghĩ tới các ngươi lại cưỡng chế muốn chiếm lấy tiên thành của chúng ta. Còn bắt đi Giang Cận sư muội, ta nhổ vào. Duẫn Ưng vừa nói ra, người trong đại sảnh đều đã hiểu rõ, thì ra chuyện là như thế. Nói như thế, thật sự chính là Tiên Kỵ thương hội động thủ với Mặc Nguyệt tiên sơn trước. Người trong đại sảnh đều đang thảo luận chuyện phân chia Mặc Nguyệt tiên sơn như thế nào. Bây giờ thì hay rồi, người ta đã tìm tới cửa. Trịnh Chính nghe xong hiển nhiên cũng hiểu là chuyện gì xảy ra, kẻ đứng sau hậu thuẫn Mặc Nguyệt tiên sơn dĩ nhiên là một Tiên vương, cho dù là một Tiên vương, gã cũng không sợ. Việc đã đến đầu rồi, gã ngược lại cười ha ha một tiếng, lập tức cao giọng nói: - Đúng vậy, Mặc Nguyệt tiên sơn kia chính là Tiên Kỵ thương hội ta nhìn trúng đấy. Ngươi chỉ là một Tiên vương từ bên ngoài đến, vậy mà âm thầm lặng lẽ lập nên tiên môn ngay tại Cung Hoa Thiên ta. Còn coi Cung Hoa Thiên ta ra gì không đấy? Nếu ngươi cũng đã là Tiên vương, ta sẽ cho ngươi chút mặt mũi. Mặc Nguyệt tiên sơn chúng ta đã muốn lấy, tiên thành bên ngoài chúng ta cũng muốn. Bồi thường cho ngươi 1 tỷ tiên tinh, còn chuyện ngươi đánh bị thương người quản lý Tiên Kỵ thương lâu ta, thôi cho qua. Diệp Mặc mỉm cười. Cũng lười nói chuyện tiếp. Đưa tay chính là một đám lửa đánh ra, người quản lý Trịnh Ưng nằm dưới đất lập tức biến thành một mớ tro bụi. - Ngươi muốn chết. Bích Tiềm Tiên vương giận dữ hét lớn một tiếng, tương tự chính là một luồng ánh sáng màu đỏ phóng ra, luồng ánh sáng kia trong nháy mắt liền bao phủ lấy Diệp Mặc. Phe Bích Tiềm Tiên vương bên này không có dấu hiệu động thủ nào, vài Đại La Tiên chung quanh bị loại khí thế hùng mạnh này đè nén lập tức thổ huyết. Vài Đại La Tiên sơ kỳ, còn liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi. Tiên Kỵ thương lâu nếu như không phải là có trận pháp phòng ngự giữ lại, cũng bị loại khí thế mạnh mẽ này đè ép cho sụp đổ luôn. Diệp Mặc giơ tay lên khẽ phất một cái, loại khí tức đáng sợ này của Bích Tiềm Tiên vương lập tức liền tiêu tán không thấy. Trịnh Chính là một Tiên vương sơ kỳ, so với Tự Tại Vương đã kém không biết bao nhiêu con phố rồi. Trước mặt Diệp Mặc căn bản là nhìn cũng không có cách nào được nhìn đến, Diệp Mặc há có thể để ý một Tiên vương sơ kỳ tầm thường. Sau một khắc lĩnh vực Tiên vương của Diệp Mặc cùng thần thức đao đã bổ ra. Trịnh Chính bị thần thức đao bổ trúng, lập tức toàn thân chấn động một cái. Mà lĩnh vực tiên vương của gã dưới lĩnh vực tiên vương của Diệp Mặc, càng không hề có chút chỗ trống nào mà bám trụ, trong chốc lát đã tiêu tán hết sạch. Trịnh Chính mặc dù so với Diệp Mặc thì kém quá xa. Nhưng là một Tiên vương thì vẫn có tầm nhìn, lĩnh vực tiên vương của Diệp Mặc cùng thần thức đao phóng ra, gã lập tức liền hiểu rõ, ở trước mặt đối phương mình ngay cả con sâu cái kiến cũng không bằng. Đối phương còn chưa chính thức ra tay, một khi ra tay, mình chỉ có bị giết gọn thôi. Lúc này Trịnh Chính đã kinh hãi không thôi, hận không thể lập tức kêu Diệp Mặc dừng tay, nhưng thần thức đao này khí thế mạnh mẽ vô cùng, chỉ cần gã sơ ý một chút, sẽ chém vào thức hải của gã, gã căn bản là không có bất kỳ chút hơi sức nào mà nói chuyện. Lúc này Diệp Mặc mới không nhanh không chậm sải bước ra, đưa tay chính là một cái tát đánh ra, pháp bảo hình thoi màu đỏ kia bị một tát này của Diệp Mặc trực tiếp đập qua một bên. Gần như là ngay trong nháy mắt khi Trịnh Chính kêu lên hai chữ dừng tay, Diệp Mặc đã lại một cái tát nữa vỗ lên khuôn mặt Trịnh Chính. Đáng thương cho một Tiên vương như Trịnh Chính, lại bị một tát này của Diệp Mặc vỗ ra hơn mười cái răng, khuôn mặt lập tức máu me đầm đìa. Uỵch một tiếng trầm đục nặng nề vang lên, không gian trong đại sảnh, cảm giác bị đè nén kia lập tức biến mất không thấy gì nữa. Mà Bích Tiềm tiên vương Trịnh Chính mới vừa rồi còn lửa giận ngút trời lúc này đã giống như một con gà con bị Diệp Mặc xách trong tay, động đậy cũng không có cách nào động được một cái. Toàn bộ quá trình chiến đấu chỉ trong mấy lần hô hấp ngắn ngủn thì đã xong, mà Tiên vương của Tiên Kỵ thương hội đã rơi vào trong tay đối phương. Diệp Mặc phong bế hoàn toàn kinh mạch của Trịnh Chính, ném dưới chân, sau đó ngồi vào chỗ vừa rồi Trịnh Chính ngồi, rồi mới nói với hai người Duẫn Ưng và Trác Dược Thâm: - Hai người các ngươi ngồi bên cạnh ta. Duẫn Ưng và Trác Dược Thâm kinh ngạc ngẩn ra lúc này mới tỉnh táo lại, thì ra Lạc sư huynh lại lợi hại như vậy, đây nhất định là Tiên Tôn, nếu như không phải là Tiên Tôn, Tiên vương nào mà có bản lãnh như thế này? Hai người sau khi kịp phản ứng thì lập tức mừng rỡ đáp: - Vâng, Lạc sư huynh. Diệp Mặc nhìn nhìn phó tông chủ Tử Sương tiên tông Quý Vũ Lượng vốn ngồi ở bên cạnh Trịnh Chính, đến bây giờ còn chưa kịp phản ứng, lạnh lùng quát một tiếng nói: - Cút xuống đi, mời mấy người Giang Cận ra đây. Nếu như các cô ấy thiếu một sợi tóc, ta liền đi Ma Di Thiên diệt sạch sẽ Tử Sương tiên tông gì đó kia của ngươi. - Vâng, vâng... Đại La Tiên phó tông chủ của Tử Sương tiên tông này vội vàng run giọng đáp, Lạc sư huynh trước mắt này cũng thật là đáng sợ. Trị được Bích Tiềm tiên vương, gã khẳng định Tư Thành Tiên vương tông chủ của Tử Sương tiên tông tuyệt đối không phải là đối thủ của sát tinh trước mắt này. Vị tiên hữu này, chuyện lúc trước là Tiên Kỵ thương hội ta không đúng, Trịnh Chính ta chịu nhận lỗi. Trịnh Chính bị Diệp Mặc phong bế kinh mạch, không cách nào vận chuyển Tiên Nguyên giãy dụa bò lên. Lúc này trong lòng của gã lửa giận quả thực chính là ba sông năm biển, trong lòng gã hối hận và kinh hãi cũng cuồn cuộn không thôi. Sớm biết kẻ đứng sau Thượng Lai tiên sơn đáng sợ như thế, cho dù là tòa tiên thành kia có lớn hơn gấp 10 lần, gã cũng sẽ không dám nghĩ đến. Lúc này gã đã hận người quản lý Tiên Kỵ thương lâu Trịnh Ưng đến tận xương tủy, nhưng đáng tiếc là Trịnh Ưng đã bị giết, cho dù là gã có hận hơn nữa, cũng không thể giáo huấn Trịnh Ưng được nữa. Diệp Mặc đợi Duẫn Ưng và Trác Dược Thâm hai người cùng ngồi ở hai bên xong rồi mới nhìn lướt qua những Đại La Tiên đang nơm nớp lo sợ trong đại sảnh, lúc này mới không nhanh không chậm nói: - Các ngươi đều là những kẻ muốn chia chác Mặc Nguyệt tiên sơn của ta sao? - Không dám, tiền bối, vãn bối mắt bị mù... Bán Thần thương lâu Phủ Hồng Thành tuy tướng mạo thô cuồng, nhưng lại là một trong những người có tâm tư tinh tế nhất. Lúc trước đối với Bích Tiềm Tiên vương gã kính cẩn vô cùng, thỉnh thoảng lên tiếng phụ họa, bây giờ Diệp Mặc vừa đến đã dùng ưu thế tuyệt đối trị được Bích Tiềm tiên vương, gã há có thể không biết cao thấp. Diệp Mặc không tỏ rõ ý kiến nói: - Nếu ngươi đã bị mù mắt, vậy phải làm thế nào? - Bán Thần thương lâu tình nguyện bồi thường tổn thất cho Mặc Nguyệt tiên sơn. Đồng thời xin cống hiến lớn nhất cho việc kiến thiết tiên thành Mặc Nguyệt... Phủ Hồng Thành vừa mới nói xong câu đó, phó tông chủ Tử Sương tiên tông Quý Vũ Lượng cũng đã dẫn đám người Giang Cận đi tới. Ba người Giang Cận nhìn thấy Diệp Mặc ngồi ở phía trên cùng, còn có Bích Tiềm Tiên vương nằm dưới đất, sao lại không biết chuyện gì đã xảy ra? Lập tức mừng rỡ tiến lên gọi Lạc sư huynh. Diệp Mặc sau khi bảo ba người Giang Cận ngồi ở một bên xong, - Tông chủ của các ngươi hẳn là đã tới rồi chứ. Quý Vũ Lượng trong lòng cả kinh. Gã lập tức liền biết chuyện mình khi ra ngoài có thông báo với tông chủ đã bị Diệp Mặc biết được, liền vội vàng khom người nơm nớp lo sợ nói: - Vãn bối biết rõ chuyện này không thể làm chủ, cho nên đã thông báo cho tông chủ đại nhân... - Ha ha... Một tiếng cười to truyền đến, đồng thời một âm thanh trong trẻo nói: - Lê Khải của Tử Sương tiên tông bái kiến người bạn hữu Tiên vương này. Thanh âm cùng người gần như là đồng thời rơi vào bên trong đại sảnh này, đồng thời một luồng chấn động Tiên Nguyên cực kỳ mạnh mẽ truyền đến, lĩnh vực tiên vương đáng sợ trong nháy mắt thì cuốn sạch toàn bộ đại sảnh. Ngay khi toàn bộ người trong đại sảnh lại bị đè nén khó có thể chịu được, một người đàn ông khoác áo ngoài màu vàng đã rơi vào bên trong đại sảnh. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, lĩnh vực Tiên vương đồng thời mở rộng ra, đồng thời thần thức vực cũng tăng thêm phía trên lĩnh vực tiên vương. Đại sảnh vừa rồi áp lực vô cùng lập tức liền nhẹ nhàng hơn, thậm chí hàng loạt tiếng nghiền nát còn có thể bị mọi người nghe được. Lê Khải còn chưa rơi xuống, sắc mặt đã đại biến, sau một khắc gã cũng cảm giác được lĩnh vực tiên vương của mình đã tan rã hết sạch, mà gần như là trong cùng một lúc, gã phát hiện mình lại bị trói lại. Trong chốc lát này, Lê Khải sắc mặt đại biến, cho dù là bị trói buộc trong thời gian một hơi thở, đối phương muốn giết gã cũng rất dễ dàng. Gã lại cũng không kịp cười như điên nữa, điên cuồng thiêu đốt Tiên Nguyên, tránh thoát cái loại cảm giác trói buộc đáng sợ này. Lúc này thanh âm bình tĩnh không lay động của Diệp Mặc mới truyền tới, - Ta nếu muốn giết ngươi, thì lúc này ngươi ngay cả Nguyên Thần cũng không còn rồi. Lê Khải mồ hôi lạnh ứa ra toàn thân, lúc trước gã nghe Quý Vũ Lượng nói xong, còn tưởng rằng Diệp Mặc đánh lén Bích Tiềm tiên vương mới đắc thủ. Hiện tại xem ra, đối phương thật là có bản lĩnh giết Bích Tiềm tiên vương trong nháy mắt, thậm chí có thể giết gã chỉ trong nháy mắt. Một người có thể giết gọn Tiên vương trung kỳ như gã có thể đáng sợ tới mức nào? Lê Khải kinh hãi không thôi một lần nữa kính cẩn chắp tay nói với Diệp Mặc: - Tử Sương tiên tông Lê Khải bái kiến tiên hữu, rất cảm ơn tiên hữu hạ thủ lưu tình, nếu như lúc trước Tử Sương tiên tông có chỗ đắc tội, Lê Khải sẵn lòng nhận lỗi. Nghe thấy Tư Thành Tiên Vương của Tử Sương tiên tông có cùng một giọng điệu như Bích Tiềm tiên vương, người trong đại sảnh lập tức biết rõ, Lạc sư huynh trước mắt này quả thực mạnh ngay cả Tiên vương tông môn cũng không sánh nổi. - Chuyện nói xin lỗi thì cứ từ từ đã, trước tiên ngươi cứ ngồi ở một bên. Diệp Mặc lạnh nhạt nói với Lê Khải, hôm nay hắn đến là để lập uy tìm lợi ích, cũng không phải để giết người. Không có lợi ích, Mặc Nguyệt tiên tông và tiên thành Mặc Nguyệt của hắn đều sẽ không kiến thiết nổi nữa. Chờ sau khi Lê Khải ngồi xuống, Diệp Mặc mới nhìn Phủ Hồng Thành không nhanh không chậm nói: - Ngươi chỉ có một cơ hội, nếu như cơ hội lần này lãng phí hết rồi, về sau sẽ không còn Bán Thần thương lâu nữa. Được rồi, bây giờ ngươi có thể nói một chút ngươi bồi thường thế nào.    
Chương 1819 Đại Thu Hoạch   Phủ Hồng Thành lúc này làm gì còn dám có nửa phần may mắn, vội vàng bước lên trên khom người nó: - Lạc đại nhân, lúc trước Mặc Nguyệt tiên thành cũng có rất nhiều nguyên liệu mua từ Bán Thần thương lâu của tôi, Bán Thần thương lâu của tôi vì tỏ thành ý, lần này nguyện ý lấy ra hai phần nguyên liệu mà Mặc Nguyệt Tiên thành đang cần để xây dựng, đồng thời bằng lòng cung cấp một tỉ tiên tinh. Ngoài ra nếu như Mặc Nguyệt Tiên thành cần Bán Thần thương lâu tôi mua nguyên liệu từ những nơi khác, thì Bán Thần thương lâu tôi cũng bằng lòng hỗ trợ miễn phí. Diệp Mặc gật đầu, hai phần nguyên liệu xây dựng Mặc Nguyệt Tiên thành cũng không ít, hơn nữa Phủ Hồng Thành này còn cung cấp một tỉ tiên tinh, chứng tỏ tên này còn có chút thành ý. - Rất tốt, hai phần nguyên liệu kia của anh, tôi nhận, một tỉ tiên tinh cũng không khiến anh bỏ ra không, Bán Thần thương lâu của anh có thể nắm giữ một thương lâu quy mô bậc trung trong Mặc Nguyệt Tiên thành. Nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, Phủ Hồng Thành sung sướng. Gã bỏ ra nhiều thứ như vậy, vốn dĩ cũng đã cực kỳ đau lòng rồi, bây giờ còn lấy được một thương lâu, cũng coi như lấy lại được chút ít, lập tức liền nói: - Cám ơn Lạc đại nhân, vãn bối nhất định dốc hết sức vì sự nghiệp xây dựng Mặc Nguyệt Tiên thành mà phục vụ. - Đúng vậy, suy nghĩ của anh rất tốt. Anh xuống dưới trước đi, đợi lát nữa đi tìm sư đệ của tôi Duẫn Ưng là được rồi. Diệp Mặc cũng cảm thấy hài lòng với tên Phủ Hồng Thành biết thức thời này, Mặc Nguyệt Tiên thành xây dựng cần những người như Phủ Hồng Thành này, kinh nghiệm của bọn họ chắc chắn còn chắc hơn Duẫn Ưng nhiều. Phủ Hồng Thành lòng sung sướng sau khi lùi xuống, Diệp Mặc vung tay giải thoát cấm chế cho Trịnh Chính, sau đó lạnh lùng nhìn Trịnh Chính nói: - Thương hội Tiên kị của anh định làm thế nào? Trịnh Chính thấy đến Tư Thành Tiên Vương Lê Khải trước mặt Diệp Mặc cũng không có sức đánh trả, làm gì còn không biết Diệp Mặc muốn giết gã cũng đơn giản như giết con gà. Lúc này Diệp Mặc giải khai cấm chế cho gã, làm sao không biết phải bắt lấy cơ hội, nếu như không nắm được cơ hội này, thì gã cũng thảm rồi. Hận ý lớn hơn, trước mặt thực lực căn bản cũng không đủ nhắc đến. Căn bản không đợi Diệp Mặc hỏi đến câu thứ hai, Trịnh chính liền khom người nói: - Thương hội Tiên kỵ chúng tôi bằng lòng cung cấp năm tỉ tiên tinh, đồng ý cung cấp năm phần nguyên liệu xây dựng. Trịnh Chính cũng chuẩn bị xuất huyết rồi, gã biết một khi đồ của gã mà Diệp Mặc không coi ra gì, chẳng những gã xong đời, mà đến thương hội của gã cũng nguy hiểm. Diệp Mặc gật đầu nói: - Nể tình thành ý của anh, lần này tôi bỏ qua cho thương hội Tiên kỵ của anh một lần, nếu như còn mạo phạm đến tay ta, thì thương hội Tiên kỵ của anh cũng sẽ biến mất vĩnh viễn. - Vâng, cám ơn Lạc đại nhân. Mặc dù Diệp Mặc không cho thương lâu, Trịnh chính cũng vô cùng hoảng sợ liền nói lời cám ơn. Diệp Mặc ngẫm nghĩ một lúc rồi còn nói: - Năm tỉ tiên tinh đó coi như thương hội Tiên kỵ của anh đầu tư, cũng sẽ có một thương lâu trong Mặc Nguyệt Tiên thành, diện tích gấp đôi của Bán Thần thương lâu. Trịnh Chính nghe thấy lời này ngược lại lại thở phào nhẹ nhõm, gã cũng không thèm để ý đến thương lâu của Mặc Nguyệt Tiên thành, nhưng lời này của Diệp Mặc nói ra, rõ ràng là sẽ không giết gã. Đương nhiên, nếu như gã biết ý nghĩa quan trọng của thương lâu trong Mặc Nguyệt Tiên thành rồi, thì gã cũng sẽ không nghĩ như vậy nữa. Trịnh Chính sau khi lui xuống, một gã Đại La Tiên sắc mặt như oan ức vội vàng bước đến nói: - Cũng được, đợi nguyên liệu của các anh cung cấp đủ rồi, cũng có thể có được một thương lâu trong Mặc Nguyệt Tiên thành, diện tích bằng một nửa của cửa hàng Bán Thần. Diệp Mặc căn cứ theo lượng nguyên liệu của các nhà cung cấp mà phân chia thương lâu. Quỳ Cốt của thương lâu Dịch Thiên sau khi đi xuống, lại có một mỹ phụ trẻ tuổi đến, người mỹ phụ này sau khi khom người hành lễ với Diệp Mặc trước, lúc này mới nói: - Vãn bối là Lô Phượng của thương lâu Hoàn Phong trong Hải Lan tiên thành, lần này đúng lúc đi ngang qua đây. Thương lâu Hoàn Phong tôi bằng lòng cung cấp số nguyên liệu xây dựng còn lại của Mặc Nguyệt Tiên thành, đồng thời cũng bằng lòng phân phối tất cả nguyên liệu sau khi cân đối. Cung cấp lực lượng nhân công xây dựng Mặc Nguyệt Tiên thành. Ngoài những thứ đó ra, thương lâu Hoàn Phong của tôi còn bằng lòng cung cấp nguyên liệu xây dựng Tiên tông cho Lạc tiền bối. - Hả. Diệp Mặc ngược lại lại ngạc nhiên nhìn Lô Phượng. Trên thực tế căn cứ theo những thứ mà mấy nhà trước cung cấp, cô hoàn toàn không cần phải đưa ra nhiều như vậy. Cô cung cấp nhiều như này, chứng tỏ cô có yêu cầu. Những thứ này toàn bộ cộng lại cũng nhiều hơn nhà Trịnh Chính kia nhiều. - Cô có yêu cầu gì? Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc hỏi thương gia cung cấp nguyên liệu có yêu cầu gì, lúc trước đều là hắn tiện tay bỏ ra một thương lâu. - Vãn bối muốn có được một cơ hội được Lạc đại nhân ra tay. Lô Phượng nói ra yêu cầu của mình. Diệp Mặc vừa nghe liền hiểu, Lô Phượng rất khôn khéo, thấy mình ra tay lợi hại, liền muốn mình ra tay một lần, xem ra người con gái này cũng có một mối thù sâu đậm. Nhưng nhiều đồ như này, Diệp Mặc cũng không từ chối, lập tức gật đầu đồng ý: - Được, mặc dù tôi cũng không là người tốt gì, nhưng không loạn sát người vô tội, chỉ cần có đạo lý, đối phương dưới cấp Tiên tôn, thì tôi có thể miễn phí vì thương lâu Hoàn Phong của cô mà ra tay một lần. - Cám ơn Lạc đại nhân, vãn bối tuyệt đối không dám yêu cầu tiền bối giết người vô tội. Lô Phượng vội vàng nói lời cám ơn. Diệp Mặc ném ra một miếng ngọc bài đưa cho Lô Phượng nói: - Khi nào cần tôi giúp đỡ, thì lấy ngọc bài này ra là được. - Vâng. Lô Phượng mau chóng nhận lấy ngọc bài, rồi lui xuống. Những người còn lại thấy Diệp Mặc nói vậy, đều hít một hơi lạnh, dưới cấp Tiên tôn, tùy ý ra tay, điều này khác gì nói chuyện ngang ngược. Hạ thiên vực có mấy Tiên tôn chứ? Câu này quả thực chính là thông sát hạ thiên vực rồi. Trịnh Chính miệng lại càng đắng chát, Lê Khải kinh hãi, đồng thời lại thầm nhủ may mắn, may mà gã và đối phương cũng không kết thù kết oán gì, một khi kết thù kết oán rồi, thì Tử Sương Tiên tông quả thực cũng xong đời rồi. Mấy thương nhân còn lại vì nguyên liệu xây dựng Tiên thành cũng được phân chia hết trước mặt mình rồi, chỉ có thể lần lượt tỏ ý bằng lòng cung cấp nguyên liệu xây dựng Mặc Nguyệt Tiên thành. Nhưng thái độ này cũng khiến Diệp Mặc rất hài lòng, sau khi bảo những người này lui xuống, Diệp Mặc lúc này mới nhìn về phía Lê Khải. Lê Khải lúc này làm gì không biết đến lượt gã rồi, vội vàng đứng ra ôm quyền nói: - Tiên hữu có bất cứ việc gì xin mời cứ việc giao phó, chỉ cần Lê Khải có thể làm thì sẽ dốc sức làm. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Được, có câu này của Lê tông chủ tôi cũng hài lòng rồi. Chuyện xây dựng Tiên thành và tông môn, cũng có rất nhiều thương hội nhiệt tình đến giúp đỡ. Chỉ có điều tông môn này là do sư đệ tôi yêu cầu xây dựng giúp, sư đệ tôi phi thăng từ đại lục Lạc Nguyệt lên. Ý của nó xây dựng tông môn này, cũng là muốn có một nơi để những tu sĩ phi thăng từ đại lục Lạc Nguyệt có thể đến. Diệp Mặc nói đến đây, Lê Khải cũng đoán ra được phần nào. Quả nhiên Diệp Mặc tiếp tục nói: - Tôi muốn mời Lê môn chủ giúp tôi một chuyện, ở hạ thiên vực lập biển thông báo ở các phi thăng điện và các Tiên thành lớn, thông báo tất cả những tu sĩ phi thăng từ đại lục Lạc Nguyệt lên, để bọn họ có thể tìm được Mặc Nguyệt Tiên thành của Cung Hoa Thiên, không biết Lê tông chủ có thể giúp được không? - Lạc Tiên hữu yên tâm, chuyện này Lê Khải tôi chắc chắn giúp được. Lê Khải vội vàng ôm quyền nói, mặc dù chuyện mà Diệp Mặc nói ra này cũng không phải là chuyện đơn giản, nhưng gã là một Tiên Vương, có một tông môn Tiên vương cũng có thể giúp được. - Được, vậy thì cám ơn Lê tông chủ, đợi Lê tông chủ sau khi giúp tôi chuyện này rồi, thì tôi bằng lòng luyện chế một lò Tiên đan cho Lê tông chủ. Diệp Mặc cũng ôm quyền nói. Tiên tông phát triển chỉ dựa vào sức một người cũng không được, giết Lê Khải cũng rất đơn giản, nhưng so với làm một vụ giao dịch trên lợi ích với Lê Khải mà nói, thì lợi ích mà Diệp Mặc lấy được lại càng nhiều hơn. - Lạc tiên hữu còn là một đại sư Tiên đan nữa? Lê Khải ngạc nhiên hỏi. Diệp Mặc vốn dĩ cũng muốn thông qua chuyện hắn là một tông sư Tiên đan để đánh tiếng cho Mặc Nguyệt Tiên thành, nếu không hắn cũng không thể nào nói luyện đan cho Lê Khải được. Bây giờ Lê Khải quả nhiên hỏi đến, Diệp Mặc bình thản nói: - Lê tông chủ có lẽ hiểu lầm rồi, tôi không phải là một đại sư tiên đan, tôi là một tông sư Tiên đan thất phẩm, có thể luyện chế Tiên đan thất phẩm. Đương nhiên, nguyên liệu cũng cần anh phải cung cấp cho tôi. - Cái gì... Lời này của Diệp Mặc, giống như một quả bom ném giữa đại sảnh vậy, không chỉ có Lê Khải, mà tất cả những người có mặt trong đại sảnh cũng ngây ngẩn cả người. Tông sư Tiên đan thất phẩm? Cho dù là cả hạ thiên vực hình như cũng không có một ai. Cho dù có tông sư Tiên đan thất phẩm xuất hiện, cũng không phải là người mà bọn họ có thể tiếp xúc được. Lúc trước Cực Kiếm Tiên môn có thể làm bạn với đại sư Tiên đan ngũ phẩm Công Tôn Ân, cũng đã có hàng đống Tiên môn ngưỡng mộ rồi, còn bây giờ trước mặt bọn họ lại xuất hiện tông sư Tiên đan thất phẩm, chuyện này quả thực giống như một hòn đá làm nổi dậy cơn đại hồng thủy. Duẫn Ưng và Giang Cận vốn dĩ cũng bị sức mạnh của Diệp Mặc làm cho kinh người rồi, bây giờ Diệp Mặc lại nói ra mình là tông sư Tiên đan thất phẩm, mấy người bọn họ lại càng há mồm trợn mắt. Nói như vậy, sau này thành tích của Mặc Nguyệt Tiên tông cũng là vô hạn. - Lạc đại nhân, ngài là tông sư Tiên đan thất phẩm thật sao? Lô Phượng vô cùng khiếp sợ, bước ra lắp bắp nói. Diệp Mặc lập tức nói: - Đương nhiên, đợi Tiên thành và Tiên tông chúng ta thành lập xong rồi, thì Mặc Nguyệt Tiên tông sẽ thu nhận đệ tử của toàn hạ thiên vực, đồng thời tôi sẽ luyện đan ba ngày cho Hạ thiên vực. Diệp Mặc tin rằng một khi nói câu này ra, Mặc Nguyệt Tiên tông muốn không nổi tiếng cũng không được. Tiên đan trong Tiên giới trước giờ vẫn là tài nguyên cao cấp, nhưng tiên đan sư thì lại hiếm hoi, càng đừng nói đến tông sư Tiên đan. Lô Phượng run rẩy lấy ra ngọc bài mà Diệp Mặc lúc trước đưa cho cô, sau đó lấy ra một hộp ngọc, lấy một quả Bồng Việt Tiên quả trong hộp ngọc đó ra nói: - Lạc đại nhân, vãn bối muốn tiền bối ra tay một lần, giúp vãn bối luyện chế một lò Y Vương đan, vãn bối chỉ cần một viên đan dược thôi là được. Thấy Lô Phượng lấy ra Bồng Việt Tiên quả, những người trong đại sảnh này lại càng đỏ mắt nhìn chằm chằm Bồng Việt Tiên quả. Đây là thứ để luyện chế ra Y Vương đan, thứ này đúng là vật vô giá. Bọn họ cũng không ngờ, Lô Phượng đi cùng bọn họ này lại có thứ này. Nếu như không phải trong này có một Tiên Vương nghịch thiên, thì nói không chừng bọn họ cũng động thủ cướp đi rồi. - Cô vừa mới yêu cầu tôi ra tay một lần, bây giờ lại dùng mất cơ hội này, chẳng phải đáng tiếc sao? Diệp Mặc nhận lấy ngọc bài và Bồng Việt Tiên quả thuận miệng hỏi một câu. Lô Phượng vẫn run giọng nói: - Vãn bối kẹt ở Đại La Tiên viên mãn cũng mấy chục nghìn năm rồi, vãn bối mở thương lâu cũng là vì mượn cơ hội phá tan cửa khẩu này. Nhưng vãn bối lại lấy được một quả Bồng Việt Tiên quả, lại không tìm được tông sư Tiên đan luyện đan cho vãn bối, xin tiền bối thành toàn. - Được, viên Y Vương đan này tôi bảo đảm luyện chế giúp cô. Nể tình cô giúp tôi tu kiến Mặc Nguyệt Tiên tông, tôi cho cô ba viên Y Vương đan. Một tháng sau, cô ở Mặc Nguyệt Tiên tông đợi tôi. Diệp Mặc cũng đoán được tâm trạng của Lô Phượng, lập tức trả lời. Lô Phượng chỉ lấy ra một quả Bồng Việt Tiên quả, không có bất kỳ nguyên liệu phụ trợ nào. Y Vương đan trong nhẫn trữ vật của Diệp Mặc rất nhiều, nếu như Lô Phượng có cống hiến lớn với Mặc Nguyệt Tiên tông thật, thì cho cô ấy ba viên cũng chẳng là gì.    
Chương 1820 Tiên Trận Hợp, Tiên Thành Khởi   Chuyện Mặc Nguyệt Tiên thành đang được xây dựng Cung Hoa Thiên lấy tốc độ chóng mặt lan truyền ra cả Cung Hoa Thiên, rồi truyền khắp toàn bộ Hạ thiên vực. Nguyên nhân không có gì, chỉ vì sau lưng Mặc Nguyệt Tiên tông và Mặc Nguyệt Tiên sơn không chỉ có một Tiên Vương tu vi vô cùng thâm sâu, hơn nữa còn là một tông sư Tiên đan thất phẩm nữa. Khi người ngưỡng mộ chạy đến nhìn thấy Lạc Tiên Vương ẩn giấu Mặc Nguyệt Tiên sơn, tự mình bố trí đại trận hộ tông, mới biết Lạc Tiên Vương còn là một đại sư Tiên trận. Vô số Tiên nhân cũng chạy đến Mặc Nguyệt Tiên tông, vô số Tiên thương cũng chạy về đây. Một Tiên thành có tông sư Tiên đan thất phẩm xuất hiện, một tông môn có tông sư Tiên đan thất phẩm xuất hiện, thì thu hút người ta đến cỡ nào? Tiên nhân có tư chất ưu tú, không ai là không muốn gia nhập vào Mặc Nguyệt Tiên tông, Tiên thương muốn có lợi nhuận lớn nhất, không một người nào không muốn có được một thương lâu trong Mặc Nguyệt Tiên thành. Ngay lập tức, vô số người tìm đến Duẫn Ưng, Duẫn Ưng lần đầu tiên phát hiện ra, người tặng nguyên liệu cho gã, người tặng tiên tinh cho gã không ngờ lại nhiều đến vậy, đến cuối cùng, gã căn bản cũng bận không ngóc đầu lên nổi. Cho dù có mấy người Liễu Trung Yên đến giúp, nhưng gã cũng rất bận rộn. Trong lòng gã cũng khâm phục Lạc sư huynh đến tận xương cốt rồi, tùy tiện một câu nói, mà có thể thu hút được nhiều người như vậy đến đây. Đương nhiên, gã cũng biết muốn nói ra câu nói này, cũng cần phải tư cách như nào. Cũng may Lô Phượng đến rồi, là một môn chủ của đệ nhất thương lâu trong Hải Lan Tiên thành, cô chẳng những thủ đoạn cao minh, hơn nữa kiến thức cũng người khác một bậc, cách thức xử lý Duẫn Ưng cũng không thể nào so sánh kịp. Dưới sự dẫn dắt của cô, việc xây dựng Mặc Nguyệt Tiên thành nhanh chóng đi vào nề nếp. Mặc dù Diệp Mặc không ở Mặc Nguyệt Tiên thành, nhưng không chỉ có Lô Phượng, ngay cả những người của những thương lâu còn lại ai ai cũng chủ động đến giúp đỡ, thậm chí đến hội trưởng của đệ nhất thương lâu trong Bằng Yết Tiên thành Bích Tiềm Tiên Vương cũng chủ động đến giúp đỡ Mặc Nguyệt Tiên thành. Có thể leo đến vị trí này trong Tiên giới, có ai mà không nhìn ra tiền đồ của Mặc Nguyệt Tiên tông và Tiên thành? Mặc Nguyệt Tiên thành với mắt thường hoàn thành với tốc độ chóng mặt, vì thương gia tặng nguyên liệu quá nhiều. Kết quả nguyên liệu mà Mặc Nguyệt Tiên thành dùng cũng hào hoa hơn trước, khí thế cũng hùng vĩ hơn. Tiên nhân thi công trong Mặc Nguyệt Tiên thành cũng có hơn mấy vạn người, vì Diệp Mặc không có ở Mặc Nguyệt Tiên thành, cuối cùng người đến tìm Diệp Mặc cũng nịnh nọt Duẫn Ưng, chủ động bắt đầu giúp đỡ. Trong khoảng thời gian này, đám người chỉ có thể nhìn thấy những tiếng ầm ầm cực lớn vang không ngừng bên trong Mặc Nguyệt Tiên sơn, cũng không có ai dám tiến vào trong Mặc Nguyệt Tiên sơn nhìn xem, rốt cục là xảy ra chuyện gì. Nhưng mọi người đều đoán ra, chắc là Lạc đại nhân bố trí trận pháp trong Mặc Nguyệt Tiên sơn. Nghĩ đến một Tiên sơn diện tích vô cùng rộng lớn, muốn bố trí một trận pháp cũng phải khổng lồ đến cỡ nào? Chính vì điều này, nên mọi người lại càng kính sợ Diệp Mặc. Diệp Mặc sau khi trải qua chuyện lần trước, đều chuẩn bị cho bảy người Duẫn Ưng mỗi người một ngọc bài thần thức tấn công, nhưng bây giờ ai dám không có mắt mà đi công kích người quản lý của Mặc Nguyệt Tiên thành cơ chứ? Nếu như tấn công, căn bản cũng không cần đến mấy người Duẫn Ưng ra tay, cũng có người ra tay giúp rồi. ... Tốc độ xây dựng Mặc Nguyệt Tiên thành so với những gì mà Diệp Mặc dự tính cũng tốt hơn nhiều, Diệp Mặc biết rõ, lúc này hắn đang bố trí Thập vạn hư không ngự sát trận. Một nghìn hai trăm ngọn núi và trận kỳ mà hắn tự mình luyện chế được Diệp Mặc không ngừng bố trí, hai đoạn Tiên linh mạch thượng phẩm và một đoạn Tiên linh mạch trung phẩm, ba đoạn Tiên linh mạch hạ phẩm cũng được Diệp Mặc bố trí hết. Một trăm nghìn hư không ngự sát trận dần dần hiện ra trước mặt, vì đảm bảo tính năng phòng ngự và tấn công của đại trận này được cường hãn hơn, một số Tiên khí cực phẩm, Tiên khí thượng phẩm cũng bị Diệp Mặc đoạt lại, còn cả một số Tiên khí thượng phẩm mà hắn tự mình luyện chế đều bị hắn bố trí vào trong trận pháp. Diệp Mặc chỉ lo bố trí trận pháp, lại quên mất thời gian hẹn với Lô Phượng, lúc này cũng đã là cuối tháng thứ hai từ khi hắn từ Bằng Yết Tiên thành trở về, Diệp Mặc cuối cùng cũng bố trí xong đại trận gần tiếp cận Tiên trận cấp bảy hộ sơn cho Mặc Nguyệt Tiên tông Mặc Nguyệt Tiên tông có một ngọn chủ phong, tám ngọn phụ phong, chín mươi chín ngọn tử phong, bên ngoài còn có 1100 ngọn trưởng lão phong. Tổng cộng có 1208 ngọn núi tạo thành, những ngọn núi này đều là nơi tu luyện của các đệ tử, cũng là trận kỳ ẩn nấp đi Thập vạn hư không ngự sát trận. Khi trận pháp sắp hoàn thành, Diệp Mặc cũng rất kích động. Hắn đứng trên ngọn chủ phong của Mặc Nguyệt Tiên tông bắt đầu hợp trận. Trận kỳ ngọn chủ phong này liên kết với những ngọn núi xung quanh, toàn bộ Mặc Nguyệt Tiên sơn đều phát ra từng tiếng nổ ầm ầm cực lớn. Tiếng nổ rất mạnh, liên tiếp không ngừng, hơn nữa càng lúc càng vang. Lúc này những tiên nhân trong Mặc Nguyệt Tiên thành ai ai cũng dừng tay lại, cùng hướng về Mặc Nguyệt Tiên sơn. - Đây là hợp trận đại trận hộ sơn. Trịnh Chính là một Tiên Vương, kiến thức cao nhất, gã kinh ngạc nhìn Tiên sơn mông lung phía xa lẩm bẩm nói. Những người xung quanh nghe thấy Trịnh Chính nói vậy, lại càng vô cùng khẩn trương nhìn về phía Mặc Nguyệt Tiên sơn phía xa, một số Tiên nhân muốn gia nhập vào trong Mặc Nguyệt Tiên tông, cũng quỳ rạp xuống đất. Đại trận hộ sơn của Mặc Nguyệt Tiên tông hợp trận rồi, mấy người Duẫn Ưng lập tức cũng liền quỳ rạp xuống đất, đây là tông môn sau này của bọn họ. Đại trận hộ sơn hợp trận là một chuyện lớn, đối với những đại tông môn mà nói, đây là chuyện cực kỳ quan trọng. Sau khi đám người Duẫn Ưng quỳ xuống, lại càng có nhiều người bắt đầu quỳ rạp xuống. Âm thanh ầm ầm càng lúc càng vang dội, cho đến một tuần hương sau, đám người nghe thấy tiếng răng rắc cực lớn. Sau đó toàn bộ cảnh vật của trời đất hình như biến hóa rồi. Nhìn xa xa chỉ có thể nhìn thấy một đám thải vân vờn quanh giữa các ngọn núi, dưới thải vân đó, hình như có một hồ nước rộng lớn. Còn rải rác mấy gốc Tiên linh thụ xanh mướt từ trong thải vân đó vương cành lá ra, sức sống bừng bừng. Tiên linh khí nồng đậm thoáng chốc ngưng tụ lại, cho dù bị đại trận chặn lại rồi, nhưng những người bên ngoài Mặc Nguyệt Tiên thành cũng có thể cảm nhận được. Đúng là một nơi lý tưởng, vô số người trong lòng đều mừng rỡ thán phục, lại càng có nhiều người nghĩ làm thế nào mới có thể tiến vào Mặc Nguyệt Tiên tông. Nơi mà Diệp Mặc đang đứng chính là trên đỉnh chủ phong của Mặc Nguyệt Tiên sơn, vui sướng nhìn Tiên tông cũng đã hợp trận trước mặt, nơi này quá phù hợp với yêu cầu của hắn rồi. Nếu như sau này hắn cũng muốn xây dựng một Tiên tông trên Thượng thiên vực, nhất định phải lấy Mặc Nguyệt Tiên sơn làm gốc. Lúc này Tiên linh khí của mấy đoạn linh mạch tản ra ngoài, Tiên linh khí vô cùng nồng đậm, Diệp Mặc chắc rằng Tiên linh khí nơi này, cho dù so với một số tông môn trên Thượng thiên vực, cũng không kém cạnh gì. Một khắc sau, Diệp Mặc mở trận pháp ra, từ trong Mặc Nguyệt Tiên tông ra ngoài. Sau khi trận pháp được mở ra, đám người nhìn thấy cảnh sắc bên trong Mặc Nguyệt Tiên sơn, sơn thủy hữu tình, Tiên linh khí vờn quanh, đây là nơi mà ai cũng muốn ở lại để tu luyện. Một số người muốn gia nhập vào trong Mặc Nguyệt Tiên sơn, lại càng mong muốn không thôi. - Ồ, tiên thành sắp xong rồi? Diệp Mặc hạ xuống bên ngoài tiên thành, nhìn Tiên thành rộng lớn hùng vĩ, kinh ngạc nói. Quy hoạch của Tiên thành hoàn toàn căn cứ theo ý của hắn mà làm, chẳng những mang đến sự hùng vĩ của Tiên thành trên Thượng thiên vực, cũng mang hương vị bố cục trong Mặc Nguyệt chi thành, thậm chí đến Mặc Nguyệt hồ cũng có. - Rất tốt, rất tốt, tôi rất hài lòng. Diệp Mặc gật gật đầu nói. Đám người Duẫn Ưng cũng đã nhao nhao đi đến bên Diệp Mặc, Duẫn Ưng lại càng tự hào nói: - Mặc Nguyệt Tiên thành chúng ta cũng nhận được rất nhiều sự trợ giúp. Lô Phượng tiền bối lại càng lao vào trong xây dựng Tiên thành. Còn có Bích Tiềm Tiên Vương đại nhân và Phủ Hồng Thành môn chủ, cùng với thành chủ của Bằng Yết Tiên thành cũng giúp sức rất nhiều. - Cám ơn anh Trịnh. Giơ tay không đánh người mặt cười, bất luận Trịnh Chính nghĩ thế nào, gã cũng giúp Mặc Nguyệt Tiên thành rất nhiều, về điểm này, Diệp Mặc cũng rất cảm kích. Răng của Trịnh Chính sớm cũng mọc ra rồi, gã nghe thấy lời cám ơn của Diệp Mặc, lập tức bước đến trước mặt Diệp Mặc ôm quyền nói: - Anh Lạc, lúc trước Trịnh Chính tôi có mắt không tròng, lần này vì Mặc Nguyệt Tiên thành mà ra chút sức lực, cũng là việc nên làm mà. - Được, chuyện lúc trước bỏ qua đi, chỉ cần anh Trịnh cứ như này, thì Lạc mỗ tôi cũng sẽ không bạc đãi anh đâu. Diệp Mặc trực tiếp khua tay nói. Cái mà Trịnh Chính cần chính là câu nói này của Diệp Mặc, khi Diệp Mặc gọi gã là anh Trịnh, gã cũng biết những thứ mình làm này cũng không phải là không công, ít nhất cũng lấy được thiện cảm của Diệp Mặc. Thành chủ của Bằng Yết tiên thành tên Vương Vong Xuyên, tu vi Đại La Tiên viên mãn. Sắc mặt có chút ố vàng, hai mắt thì lại cực sáng, vừa nhìn liền biết đây không phải là người có lập trường kiên định. Nhưng y cũng có cống hiến với Mặc Nguyệt Tiên thành, Diệp Mặc cũng rất khách khí cảm ơn y. Đồng thời hứa với y sẽ miễn phí giúp y luyện chế một lò đan dược. Vương Vong Xuyên dồn hết tâm tư, dường như lấy một nửa tích lũy của bản thân mình giúp đỡ Mặc Nguyệt Tiên thành. Ngoài vì lấy lòng Diệp Mặc ra, chính là vì câu nói này của Diệp Mặc. Bây giờ Diệp Mặc chính miệng đồng ý rồi, y lại càng liên tiếp cảm ơn không thôi. - Lô Phượng. Thật xin lỗi, tôi nói trong vòng một tháng đưa cho cô Y Vương đan, không ngờ bố trí đại trận hộ sơn cũng tốn mất hơn hai tháng, làm trễ nải thời gian của cô, còn cô thì lại giúp tôi rất nhiều việc trong này. Diệp Mặc và Trịnh Chính, Vương Vong Xuyên sau khi chào hỏi xong, lúc này mới quay người nói với Lô Phượng đang đứng đợi một bên. Lô Phượng vội khom người hành lễ nói: - Lạc đại nhân, tôi cũng đợi chục nghìn năm rồi, làm sao để ý đến một tháng này chứ. Huống chi có thể làm việc cho Mặc Nguyệt Tiên thành, Lô Phượng tôi cũng thật lòng vui mừng. - Được, dựa vào những lời này của cô, Mặc Nguyệt Tiên tông tôi cũng sẽ không bạc đãi cô đâu, cô đi cùng tôi. Diệp Mặc nói xong đến một khoảng đất trống bên ngoài Mặc Nguyệt Tiên thành, sau đó phóng ra trận kỳ lại bố trí một Tiên trận. Chỉ trong thời gian một tuần nhang ngắn ngủi, Diệp Mặc liền bố trí một Tụ linh Tiên trận cấp sáu, đồng thời ném mấy trăm triệu tiên tinh vào. Sau đó bên ngoài Tụ Linh tiên trận cấp sáu này, lại bố trí một trận pháp phòng ngự ẩn nấp. Bố trí trận pháp ẩn nấp này, chính là sợ lôi kiếp quá mạnh, chẳng may đánh tan quần áo của Lô Phượng, lúc đó lộ ra thì cũng không hay lắm. Sau khi bố trí xong hai trận pháp này, Diệp Mặc lấy ra một bình ngọc đưa cho Lô Phượng nói: - Đây là Y Vương đan, bây giờ cô độ kiếp thăng cấp Tiên Vương, tôi giúp cô hộ pháp, coi như đền bù cho cô. Lô Phượng mừng rỡ không thôi nhận lấy bình ngọc, cô không thể tưởng tượng chính mình vậy mà có thể được một Tiên Vương hộ pháp, hơn nữa còn là một Tiên Vương siêu cấp nữa. Cầm Y Vương đan trong tay, Lô Phượng vẫn không thể tin được, cô thậm chí không dám mở bình ngọc ra nhìn. Y Vương đan đấy, cũng đồng nghĩa cô sắp thăng cấp Tiên Vương rồi, Đại La Tiên viên mãn và Tiên Vương, cái đó căn bản cũng không phải là sự chêch lệch tu vi đơn giản, mà là một khoảng cách cực lớn. - Cám ơn Lạc đại nhân, Lô Phượng nhất định sẽ báo đáp ân huệ này. Lô Phượng nói xong, cố kiềm chế sự xúc động mở bình ngọc ra, kích động tiến vào trong Tụ Linh Tiên trận mà Diệp Mặc bố trí. Một Đại La Tiên sắp độ kiếp thăng cấp Tiên Vương trước mặt mọi người, trong chốc lát oanh động đến tất cả mọi người. Cảnh tượng thăng cấp lên Tiên Vương, có người cả đợi cũng không thể nào chứng kiến được, bây giờ có thể nhìn thấy một lần, quả thực đúng là một thịnh hội cảm ngộ. Ngay lập tức, những người bên ngoài Mặc Nguyệt Tiên thành cũng đều tìm được vị trí, chuẩn bị quan sát Lô Phượng độ kiếp Tiên Vương. Trịnh Chính trong lòng thầm than, một khi Lô Phượng thăng cấp Tiên Vương rồi, sự cảm kích đối với Lạc Tiên Vương này, hoàn toàn là xuất phát tự đáy lòng.    
